Почта продает столько всякой фигни, что посылку искали полчаса, пока не нашли ее среди стирального порошка, да и то — по запаху!id=99471253166
- Сарочка, тебе надо встать на истинный путь!| - Встала, Сёма! Стою... Идти-то куда?id=58628645391
При подведении итогов голосования сотрудники ЦИК искренне думали, что мнение избирателей носит консультативный характер.id=80039455836
Клуб самодеятельной песни сочиняет песни о гриппе, чтобы дорога на кладбище не была долгой и утомительной.id=71888090337
Президент Байден вручил американским призерам Олимпийских игр ключи от автомобилей УАЗ Патриот.id=11066639878
интересный факт:|картошка "эконом", которую наши торговые сети позиционируют как товар для малоимущих пенсионеров стоимостью в 15-17 р. ЗА КИЛОГРАММ, на выходе , после удаления кожуры и выковыривания из неё, условно съедобных частей, даёт от силы. 150-200 . ГРАММ. т.е. готовая к употреблению ИМЕЕТ ЦЕНУ ...ЗА СОТНЮ рубликов/кг.!!!id=89162213547
Надо всегда поддерживать начинающих.|Чувак художником хотел быть - не приняли. Пришлось - диктатором.id=89913247709
Поручик Ржевский, Вы порезали Ваш «орган»? Как?|Да, госпожа Жермон увлекается йогой, стоит на голове, жрет стекло, все из-за этого не женского дела.|???|Сожрала целиком стакан коньяка и  слопала его вместе с осолками стёкла. А потом прямо перед тем, как идти в туалет отдалась мне через жопу.id=20837998783
- Вовочка, какое твое любимое литературное произведение?|- "Вий".|- Наверно, ужастики нравятся?|- Нет. Фраза "поднимите мне веки", отражающая мое состояние утром!id=5765136912
- Иванов, в каком месяце 28 дней? |– В любом, Мария Ивановна.id=8886743110
После выборов 2016 ЕР получила 343 места в госдуме, сейчас - 324, на 19 меньше. Так что россиянам осталось потерпеть всего лишь каких-то 30 лет и деспотии едросов прийдёт конец...id=97550807094
Некие врачи заявили, что заболевание коронавирусом снижает продолжительность жизни на 10 лет. Сразу возникает 2 вопроса:|1. Как они это узнали, если с момента появления вируса не прошло и двух лет?|2. Неужели они думают, что прожить при путинизме еще 10 лет - это такое счастье, что ради надежды на это все прямо так и побегут вакцинироваться?id=45351389234
После выгула пса муж приходит домой:| - Не понимаю, что случилось с нашим Шариком, - спрашивает он жену. - Весь путь рвался и лаял, как будто хотел что-то произнести.|Супруга заходит в прихожую, глядит на пса и говорит:| - Он хотел произнести, что он - не наш пёс.id=89816035838
- Доктор, может обойдемся без операции ?|- Нет, но она вам дорого обойдется.id=65438361053
- Изя, шо такое? Какие-то у вас ручки шаловливые?!| - Ой, и не говорите, Симочка, сам с собой спать боюсь...id=34314308497
По всему похоже, что единственное для чего Терешкова в космос летала - для эксперимента : " Может ли человек потерять в космосе совесть, и потом продолжать жить". Эксперимент удался.id=31698830729
А вы знаете, что безветрие в Европе, оставившее не у дел ветряные электростанции - это тоже Путин?id=19511727366
Пресс-служба президента Украины: в ходе своего визита в Вашингтон президент Украины был приглашен на ужин к президенту США, где затронул ряд тем актуальной политики.|Пресс-служба президента США: вчера за ужином для президента США выступил приглашенный украинский комик. Шоу было удачным: наш президент давно так не смеялся!id=19267727183
Госдума в первом чтении приняла закон, запрещающий ученикам средних школ поправлять президента.id=28061722955
Украина допустила остановку транзита газа в Венгрию из-за контракта с «Газпромом». Украина уже использует газ как оружие(!).Если так дальше пойдет,то Байден скажет:«Зеленский - Убийца».id=62360159563
Хочешь поддержать воров? Не ходи на выборы!id=56000389423
Воспитанный человек никогда не скажет: "Да заткнись уже!". |Он спросит: "А почему вы ничего не кушаете?".id=31252890722
"едиМая россия" - сожрать всё. |.                                  .   | "еБиМая россия" - трахнуть всех   .| .                                                         .| Вернулись старые продукты - и склады - набирают вес.       .| И там, и там - четыре буквы. ЕДРО - и, блин - КПСС        .| .                                                         .| Выборы - это полёт барона на пушечном ЕД.Ре               .id=22816673374
Планы бывших депутатов Госдумы: "Главное, чтобы зарплата не ниже 400 тысяч".id=66889623689
|Хорошо, что не черную кошку в темной комнате!id=21197280311
Чтобы у избирателей не осталось ни каких иллюзий, в помещениях избиркомов будут развешены портреты Остапа Бендера.id=39655075981
Грибной сезон уже начал собирать свои первые жертвы. На прошлой неделе четверо грибников отправились в лес, где поругались с медведем из-за шестой бутылки водки. Медведь госпитализирован.id=83342911643
|DDos атакой является даже желание узнать, когда будет балет "Лебединое озеро".id=97627588102
Минобороны: условно гиперзвуковая условно ракета условно поразила условную цель в условно Баренцевом море...id=56846454358
Глава СНБО Украины Данилов заявил, что украинцам стоит избавиться от кириллицы и перейти на латиницу. Польша, разумеется, приветствует такую инициативу Bydla.id=1775824002
Дополнительные правила, которые нужно ввести в мировом футболе, чтобы российская сборная смогла наконец играть со всеми на равных!||1. Игрокам сборной России разрешается надевать любую форму, в том числе трофейную (снятую с соперника), брать языка.||2. Все золотые украшения (цепочки, кольца, зубы, перстни, зажимы для галстука, диадемы, подвески, броши) перед матчем должны быть сняты и сданы судье. Всё это пойдёт ему на очки или на операцию в случае неправильного судейства.||3. На все матчи с участием российской сборной должны назначаться бригады только российских судей, знакомых с такими понятиями, как «матки», «угол», «ушло», «не щитово», «а ничё не было» и «апсай». Зрение у боковых судей должно быть не выше, чем минус 2,5 — 3 диоптрии.||4. Розыгрыш мяча в центре поля производится по-деревенски. Мячом разрешается овладеть после того как он, подброшенный, ударится о землю три раза. Для сборной России — два раза.||5. В случае, если поле грязное, игрокам сборной России разрешается бежать с мячом в руках или под футболкой, обегая лужи.||6. Если российский игрок крикнул «Я в домике!», мяч у него отбирать запрещается, потому что он «в домике».||7. Судья не должен резко свистеть над ухом задумавшегося российского футболиста, увлечённого атакой или отбором мяча.||8. Чтобы игра была не слишком быстрой, скорость бега футболистов по полю должна ограничена так называемыми «лежачими арбитрами» — холмами, искусственного (на зарубежных полях) или естественного происхождения (на наших полях).||9. Обманные (нечестные) движения запрещены. Игрок должен бежать туда, куда показал.||10. Штрафная площадь российской команды является суверенной территорией Российской Федерации со всеми вытекающими последствиями, вплоть до применения к нарушителю силы при помощи бутс.||11. Тренер российской команды может общаться с футболистами через мегафон или объявления диктора по стадиону.||12. Спорная ситуация всегда решается в пользу тех, кто громче кричит и прав!||13. В любой момент российский тренер имеет право выйти на поле и показать, как надо играть, а как — судить.||14. Во время споров с судьёй, выхода на поле врача или массажиста российской команды игра не прекращается и время не останавливается. Врач, массажист, администратор и водитель остаются на поле и играют за нашу команду.||15. В любой момент российская команда может заменить судью на игрока российской команды.||16. После перерыва проигрывающая команда может удалить («срубить» или просто отправить за пивом) любых трёх футболистов из команды соперника.||17. Если чужой игрок ударил по воротам российской команды и не забил, российская команда имеет право взять «за фук» этого футболиста.||18. Штанга — всегда в пользу российской команды.||19. Правила пробития одиннадцатиметрового удара.|Игрок, который будет наносить удар, сам устанавливает мяч на восьмиметровую отметку. До нанесения удара вратарь имеет право выйти из ворот и переустановить мяч на двенадцатиметровую отметку.|Назначение пенальти в ворота российской команды, как и всех штрафных ударов, производится только после согласования с тренером российской команды, с его письменного согласия.||20. Проявлять радость можно (и нужно!) не только в случае гола в чужие ворота, но и при удачном пасе, попадании по мячу, уместной шутке, жесте в адрес соперника, травме соперника. При этом нашим игрокам разрешается брызгаться шампанским, как на тренировках.||21. Матч останавливается, как только наша команда повела в счёте.||22. За каждый матч наши игроки получают премиальные от команды соперника.id=40183823835
Самолет - это тоже птица. Только лысая.id=15772112517
Иван Ургант за пародию над итальянской эстрадой стал кавалером итальянской звезды. А вот Валерий Ободзинский в его возрасте за одну такую песню получил кайло и уголек рубил.id=88655033686
Всероссийские грабли большие и бьют по голове.|Местные грабли маленькие и бьют... сами знаете куда.|Не доходит. |Может быть попробовать приближаться к граблям задом?id=19471695769
Увидел с балкона соседку, выходящую на пробежку в час ночи, и говорю ей: |- Немного поздновато, нет?|А она: |- Мне не спится.|Я ей: |- Да я не об этом, корова жирная!...id=18216208352
- У армянского радио спросили: "Почему в 1917 году в Россие убивали дворян ?"|- Они фальсифицировали выборы...id=66903492207
Визит Зеленского в Вашингтон обошелся Украинским налогоплательщикам в 65 миллионов долларов, Байден вернул 60 миллионов, ну можно сказать поездку почти отбили.id=26007866610
А у нас в школе в эпоху СССР физик после контрольной гладил по голове отличниц, а физрук, за попу, помогал девочкам прыгать через козла. И при этом – не одного уголовного дела…id=47416633198
Аптека. Питер.|- Мне мазь Вишневского.|- Какого Вишневского?|- Да вы блядь издеваетесь..id=55378373721
— Саакашвили объявил в тюрьме голодовку.|— Логично, в тюрьме галстуки запрещены.id=74057313603
Перемирие в семье часто наступает только тогда, когда жена на диване, а муж — под диваном.id=57668337169
Встречаются трое жильцов, купивших квартиры в домах под управлением различных жилтовариществ и делятся "опытом" друг с другом: |Первый рассказывает: Наш председатель молодец! Нам на мусорные баки повесили кодовые замки, теперь жильцы соседних домов нас уважают! Правда вместо наших баков иногда выбрасывают мусор рядом, но наш председатель работает над этим, он думает в каком нам направлении нам развиваться! |Второй говорит: а у нас на мусорке кодовые замки, и светошумовые гранаты с сигнализацией. Всем жильцам мы раздали брелоки бесключевого доступа. Жильцы соседних домов и бомжи нас уважают! К мусорке боятся подходить! Правда и мусоровоз нас начал обьезжать, на наш председатель- это голова! Он работает над этим! |А третий жилец смеется: Лохи Вы! Мы вместо председателя наняли робота с искуственным интеллектом, с функцией рассказывания сказок! Он нам рассказывает в каком направлении нам развиваться, а чтобы он не развился нечаянно, мы ему заблокировали доступ к нашему расчетному счету!id=44698781631
Неужели Вы верите, что Запад поддерживает либералов в РФ, абсолютно нет, они их боятся как огня, поскольку экономически сильная страна им не нужна, им нужна слабая в экономическом отношении РФ, пусть и с зубастой армией (аналог Северной Кореи), зато ею можно манипулировать, либо игнорировать, это для них меньшее из зол, поэтому они в тайне поддерживают силовиков. Вот так! А Вам Сталина обязательно подавай, ага, разбежались!id=5211187118
Партия Единая Россия не получила ни одного годоса, что не помешало ей одержать убедительную победу на большинстве избирательных участков.id=65243177738
- Попробуйте этот австралийский Шираз, чувствуете эту терпкую нотку?|- Чувствую братан, сразу вспомнил как первый раз в жизни с Ркцетели блевал!id=96507049748
- "Грязный" российский газ заходит на Украину, а выходит из неё уже чистым.|- Так вот почему на Украине такая помойка!id=35145053581
Говорят, что люди привитые в один день являются идеальной паройid=80804652478
- Ковид прекратится, когда будет 90% вакцинированных.|- А мы не будем прививаться!|- Дорогой дружок, 90% можно достичь не только за счёт числителя, но и за счёт знаменателя.id=42121297536
В ЦИК говорят, что эти выборы были самыми прозрачными.|Следующие выборы 2024 года будут настолько прозрачными, что мы их даже не увидим.id=64081317174
Британия продала Украине списанный ледокол за 5 млн. долларов. Для Черного моря?!id=41578013662
если ПОЛНОСТЬЮ смотреть ролик "банки.ру.", можно заметить, что девушка  взвизгивает:"здОрово!!!!" тогда, когда кредит, НА СЕБЯ, берёт её ПАРЕНЬ....id=20286317958
А вот с какого перепуга раз Василиса, сразу Премудрая, а раз Иван, то дурак. Чистой воды сексизм. В печку русские сказки.id=85660704733
- Что вы можете сказать о пытках заключённых в ваших тюрьмах?|- Это наш ответ на Гуантанамо.id=20922197828
- Блин, никак не могу приучить кота к туалету! | - Так разреши ему там курить и читать!id=10265616077
Спасибо Эрнсту за разглашение последних космических технологий, которые пока не срисовали китайцы!id=8961108555
По новым правилам, инфляция может быть только отрицательной.|В противном случае показатели следует обнулить.id=86451197412
"Как стать хозяином в доме". Неужели ещё есть такие? Неужто кому-то хочется быть главным за "купить, приготовить, помыть, постирать, погладить, и не только кота, но и других жильцов этого дома. Убрать, перебрать, делать уроки, выслушать противное меканье кота, и не только кота, но и других, выгулять собаку, сына и вторую половину. А сам хозяин кому будет плакаться в жилетку на начальника, коллег и на свой храп ночью"? |Мой муж человек умный и хочет себе только самого лучшего!id=32059206413
Россияне жалуются, что подорожал не только импортный сыр, но и отечественный. Напомню россиянам, что отечественной может быть только война, а всё остальное - импортное.id=19960832387
Да не волнуйтесь вы так насчёт лагерей-городов на миллионы человек в Сибири!||Не будут в России создавать колонии-поселения для неугодных!||Сначала как всегда опробуют в Беларуси..id=28421082428
Дедок читает в метро предвыборную газетку, виден текст: за русскую птицу-тройку!|Креатив хорош, идем далее: за конька-горбунка! За репку! За колобка! За Машу с медведем! |За Властелина Колец! За Гарри Поттера! За Ведьмака, черт возьми!)))id=81473304244
Опять Изя.скажи они решили нас купить за 10000 или это подарок на Новый год?|Думали купить, но выборы удачно совпали с нашим новым годом, поэтому совместили.вообщем, если проголосуешь,считай ,что купили, если просто потратишь, то подарок, а если и проголосуешь, и потратишь, то ,думай как хочешь.id=89149256392
А почему бы не организовать партию Пьяная Россия? Она могла бы создать реальную конкуренцию единым и справедливым.id=89837700544
Человек. После вскрытия хранить в холодильнике.id=17405560763
После выплаты пенсионерам по 10 тысяч рублей всякие стенания о бесчеловечности пенсионной реформы являются откровенно надуманными и лодко-раскачивающими.id=79898039540
-Путин в сопровождении Рогозина посетил космодром Восточный, который строят 24 часа в сутки.  |-А разворовывают - все 48.id=74077757809
Каждый день к голодающему Саакашвили приходят вертухаи и говорят: «А на зоне Навального сейчас  макароны дают».id=38701141298
Финансовая грамотность - это когда понимаешь, что если абонемент в фитнес на месяц стоит 1000 рублей, а на год - 5000 рублей, то выгоднее будет не брать его вообще.id=11104963768
Конституция похожа на Уголовный Кодекс: в ней тоже есть статьи, только за нарушение Конституции в тюрьму никого не сажают.id=10693714763
Кто-нибудь вообще хоть раз нажимал на кнопку "Нет, мне ещё не исполнилось 18 лет"? |Что там?id=92489967883
Позвонить в дверь, но не позвонить в домофон - это пассивная агрессия.id=29171614529
Сбербанк и другие толстосумы дали возможность всем россиянам играть на бирже - в общем, еще одно столото в стране дураков!id=23515828720
Как-то странно всё стало... Голубых называют зелеными. Педерастов - голубыми. Шизофреников - трансгендерами. Бл-ей - моделями. Престарелых певичек - звездами. Собчак - элитой. Элиту - г-ом.id=31662955152
Представьте - Шойгу говорит: - "Голосуйте за меня! Голосуйте за меня!.." |И тут же стыдливо добавляет: "Если выберете, то свой мандат я отдам какому-нибудь гавнюку из нашей партии"|Так вот, вторую фразу он не произносил.id=31704485572
Власти хотят запретить заходить в пекарню без сертификата. Вот такие пироги.id=10965807755
Вот ведь странные кругом люди... Дескать, у нас крошечные зарплаты, а вот там, наверху - космические. Безобразие, мол... Послушайте: пока вы тут лапти нюхаете, ылита отстаивает престиж России в лондонах, майамах и прочих ниццах. Отстаивает аж дым идет коромыслом - яхтами, особняками, шокирующей роскошью. Престиж - дело такое, офигенно дорогое. Понимать же надо.id=90284137622
- Васька, давай обмоем новую Государственную Думу?|- А они нам что, деньги на бутылку давали?id=62001212067
Если вы не выебете правительство осенью - правительство выебет вас зимой.||P.S. - Это про Байдена.id=2934174501
Жалко Мишку, галстук вместе с ремнём и шнурками отобрали...id=55646147403
Когда Путин смотрит что-то в интернете, он предварительно плюет на пальцы, чтобы удобнее листать слипшиеся страницы.id=94994378043
- Ладно, жена, не начинай. Ты полностью права!|- Ах это я права? А почему это ты так быстро согласился, любовницу завёл?id=93109157488
Из досье на истинного члепедроса-пУтриота :|Истинный пУтриот. Характер — нордический, выдержанный. С коллегами по ГосДуме поддерживает хорошие отношения.|Безукоризненно выполняет свой партийный долг.|Беспощаден к врагам партииединаяроссия и населению низших сословий на оккупированных советских территориях.|Жестоко и безжалостно реагирует на проявление большевистских настроений.|Отличный бизнесмен: входит в сотню журнала Forbes.|Женат: семья проживает в Лондоне.|В связях, порочащих его, замечен не был.|Отмечен наградами Его Высочества и благодарностями Верховного Жреца (г-на гундяева).id=34897886271
В России объявили конкурс на образ врага. Того самого, на которого можно свалить все беды. |Первое место занял "мигрант-гей на каршеринге".id=53097468853
Ростовщикъ Вора Его Императорскаго Величества.id=85438070616
- В Израиле народ валом повалил на третью прививку!|- Не верю...|- Pfizer пообещал вместо шмурдяка наливать в ампалухи Виагру!id=9084566839
ЦИК России заявил, что случаев волеизъявления россиян, способных оказать существенное влияние на результаты выборов, не было зафиксировано.id=63794571065
только в россии могут запретить пропаганду гомосятины, чтобы , ПО ЦЕНТРАЛЬНЫМ КАНАЛАМ ТВ, фактически ежедневно, показывать в новостях демонстрации пидарасов со всего мира!id=43050871423
Таинственный мститель линчевал террористов, убийц, педофилов и тех кто бросал жвачку мимо урны. У него были странные приоритеты.id=93878694795
Если вечером ты нажрался так, что утром не помнишь, как зовут твою жену – открой паспорт на 14 странице и прочитай. Ведь именно для этого тебе и сделали запись.id=67433564789
Здравствуй, дорогой дневник. Сегодня был обычный день: с утра шёл проливной иноагент, но к полудню распогодилось, вышло солнце и в небе появилась гей-пропаганда…id=66439163102
Недопонимание между Украиной и Западом проистекает из того, что Запад считает, что имеет нашу соседку по любви и потому бесплатно, а Украина полагает себя страной с пониженной социальной ответственностью и потому постоянно клянчит деньги.id=8341468762
В кондитерском отделе попались конфеты "Форс-мажор".|Считаю, что нам также нужны конфеты: "Конституция", "Режим ЧС", "Выборы", "Честный подсчет", "Предвыборная программа", "Ответственность элит", "Ответственность губернатора", "Врачебная тайна", "Свобода собраний", "Свобода слова", "Запрет цензуры", "Гарант Конституции", "Президент".||Предприниматели, берите на заметку: такие конфеты не самые бедные люди определенного слоя купят хотя бы из-за названия.id=27997827042
Если бы Чуковский жил в наше время, то он бы написал "Краденая радуга"id=58403466284
Что ждет женщин в Афганистане?|То же, что и во Франции. Мужчины. Просто они там немного другие.id=83428201160
Газпром мысленно представил, что по Силе Сибири удалось продать в Китай газ по баксу за куб...id=98352611675
Обеспеченность уверенностью в завтрашнем дне называется вообще-то верой.id=21551954277
Бомж сообщил в СБУ о подготовке покушения на Зеленского.Теперь бомж обеспечен жильём за "терроризм".id=88496217175
Когда начинаешь задумываться о том, что клитор это недоразвитый член, начинаешь понимать свою учительницу математики в 5м классе.id=29522935338
Маленький Вовочка просит старшего брата:| - Попроси у мамы денег на сникерсы.| - Попроси сам, мама не только моя, но и твоя...| - Так-то оно так, но ты с ней дольше знаком!id=65230466532
- А Ленин тоже учился на удаленке? | - Нет, Ленин учился экстерном! | - Я про Ленина парня.id=8453961663
- Владимир Владимирович, я придумал как уменьшить количество бедных !|- Молодец, Дима, а как это ?|- Пойдем простым логическим путем, если человек жив, значит он не умер от голода, если он не умер от голода, значит у него есть деньги на еду, если у него есть деньги тогда какой же он бедный ?!id=17660622138
Вот думаю, как умудряются они с искренним лицом принимать поздравления с победой в матче, где всех соперников удалили, а игра шла в одни ворота, с другой стороны, чего им не радоваться, ведь первый же матч с честным судейством отправит половину из них на скамейку. Не запасных.id=33649163601
Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков выиграл 10 тыс. баллов в розыгрыше «Миллион призов», проголосовав на выборах депутатов Госдумы онлайн. Эти баллы равны 10 тыс. рублей для приобретения товаров и услуг у партнеров программы.|То-то масок накупит!id=9849945636
Не те нынче пошли хохлы, так хохлосодержащий продукт!id=83854988706
Иисус Христос был первым коммунистом.|Винни-Пух был первым единороссом.|Стив Джобс был первым яблочником.|Волшебник Изумрудного города был первым зелёным.|Адам и Ева были первые Новые люди.|Гулливер был первым в Партии роста.id=16587102038
Петербург грабит города, влюбляя в себя людей и забирая их насовсем.id=49806729181
Работаю на корейскую фирму CAS - пишу прошивки для электронных весов и прочей измерительной техники, в которой есть микропроцессоры. Выходит, что я кас-кодер?id=22399514940
Опять Изя.скажи они решили нас купить за 10000 или это подарок на Новый год?|Думали купить, но выборы удачно совпали с нашим новым годом, поэтому совместили.вообщем, если проголосуешь,считай ,что купили, если просто потратишь, то подарок, а если и проголосуешь, и потратишь, то ,думай как хочешь.id=89149256392
А вы слышали новость о том, что трое русских парней в Махачкале приставали к дагестанской девушке и избили дагестанского парня, который за неё заступился? Вот и я не слышал.id=21460118413
- Орех, персик, пирожок, пельмень, бургер. Такое ощущение, что мужики, когда смотрят на баб, думают только о жратве.id=37581387914
Тут некий губернатор решил ввести смертную казнь. Как бы объяснить губернатору, что если у него чиновник стоит от миллиона рублей, и уже 25% области - гастарбайтеры, то он нужен только на Дне города? Он же даже присяжных на суд над собой не наберет!id=6495291425
Старушки на лавочке:|- Семеновна, почем нынче наши голоса ?|- По десять тысяч.id=65775966931
- Алексей Алексеевич, электронное голосование?|- Блокчейн!|- Что блокчейн?|- А что электронное голосование?id=36939973026
А драматурги неплохо устроились - получают отчисления от каждого спектакля своих пьес! Больше ведь никто ничего подобного не получает. Возьмите, например, архитектора Рерберга. По его проекту построено в Москве здание Центрального телеграфа на Тверской. Даже доска висит с надписью, что здание это воздвигнуто по проекту Ивана Ивановича Рерберга. Однако же ему не платят отчисления за телеграммы, которые подаются в его доме!|© Фаина Георгиевна Раневскаяid=75915049895
Интересно, а Госдума всегда через 61 год будет присоединяться к разумным международным соглашениям? А то я уже так привык за техосмотр два конца отдавать, прямо пиво неделю не пью, сигарет не курю, чтобы только техосмотр без очереди пройти!id=42289302363
В России штрафодобывающая отрасль опередила по доходам нефтедобывающую!id=17403988830
— Кужугетыч, почему у нас каждую неделю падают военные самолеты и вертолеты?|— Осень, Владимир Владимирович, листья тоже падают.id=32232413831
Покупал товар, а оказалось - говно.|Голосовал за Шойгу, а оказалось тоже самое.id=32869463322
Дорога в аэропорт иногда занимает больше времени, чем сам полетid=78830857570
- Володя, кабачков тебе привезти? Сам вырастил... А картошки? Тоже не надо... А денег дашь? Что значит "нет"?! Я к тебе со всей душой. Как-то даже обидно стало. Нам с тобой ещё Европу завоёвывать. Да, отдам. Как-нибудь... Кабачками и отдам."Изумрудный раннеспелый". Два мешка есть. Понял, везу. Нет, по карте нельзя. Только кэш. Это не я такой, жизнь такая.id=58736967255
Зеленая энергетика хороша только для зеленых-зеленых студентов с вечнотеплых островов...id=72269410173
В последние годы люди, удостоившиеся госнаград, делятся в подавляющем большинстве на четыре категории: "За регулярный доступ к телу", "Да просто отличный чувак", "Очень попросили дать" и "Скоро умрет".id=82040382465
- Ты кто?|- Я Главный конструктор!|- Лего, что ли?id=41988727577
Когда я заканчивал университет, нас водили с экскурсииями по умирающим химическим предприятиям. Сейчас намного лучше. Студентов можно водить и по Макдакам, и по Бургер Кингам, и по KFC.id=41263517397
После ухода из премъеров, Медведев стал работать в Совбезе. В Советском безе...id=40452619301
Дотянулся вчера всё-таки Роскомнадзор до Цукерберга!id=19223790812
- Ковид прекратится, когда будет 90% вакцинированных.|- А мы не будем прививаться!|- Дорогой дружок, 90% можно достичь не только за счёт числителя, но и за счёт знаменателя.id=66592153761
Джо Байден наконец пригласил Владимира Путина посетить Америку!|- Никаких переговоров не будет. Просто постоим на краю, полюбуемся на Ниагарский водопад, - подчеркнул американский лидер.id=74741904079
Помните Панфилова и героев-панфиловцев? А теперь у нас есть Памфилова и ее "памфиловцы"...id=9193507991
Израильтяне испытывают симпатию к Молдове, потому что она раньше называлась БеЗарабией.id=72013137583
- Алло, полиция! Я стал жертвой мошенников!|- Подробнее, пожалуйста. Как это произошло? Они вам звонили? Приходили домой? Заставили перевести деньги на другой счёт?|- Нет, не это. Они развесили предвыборные плакаты по всему городу, а я поверил и проголосовал за них.id=54103946480
Золотые слова Михаила Делягина в Госдуме при обсуждении бюджета на 2022 год:|"Вешать нас будут не по партийным спискам!".id=74911612056
Император Николай I однажды на придворном балу спросил маркиза Астольфа де Кюстина, спасавшегося в России от французской революции:|— Маркиз, как вы думаете, много ли русских в этом зале?|— Все, кроме меня и иностранных послов, ваше величество! |— Вы ошибаетесь. Вот этот мой приближённый — поляк, вот немец. Вон стоят два генерала — они грузины. Этот придворный — татарин, вот финн, а там крещёный еврей.|— Тогда где же русские? — спросил Кюстин.|— А вот все вместе они и есть русские.id=52369010334
Прежде, чем начать спор в интернете , нужно быть абсолютно уверенным в своей правоте, разжиться фактами, контраргументами, погуглить этот вопрос в википедииid=39555480473
Канцелярия Медведева объяснила появление антиукраинской статьи влиятельного политика тем, что он неправильно понял кашель Путина.id=34777553525
- Роза Марковна, я слышала, шо ваша Цилечка вийходит замуж.| - Уже нет.| - Шо так?| - Йося таки шикарно за ней ухаживал целую неделю.| - И шо потом?| - Потом отключили Интернет.id=54111883492
Совет мл. лейтенанту Калинину, который обезвредил пермского стрелка: Костя, начинай активно участвовать в коррупционных мероприятиях, а когда станешь генералом, пиzд@нись с обрыва и чтобы насмерть, вот тогда присвоят Героя.id=36212291086
В России стартовали продажи iPhone 13 и пропал Доширак.|Совпадение?|Не думаю!id=37320160835
Почему, когда вы читаете книги по математике и физике, вам становится грустно?|Потому что в них много проблем.id=68199135557
Люди делятся на две категории - тех, у кого глаза сейчас налились кровью, и тех, кто ничего не заметил.id=62934530523
Для нас все равны независимо от цвета кожи и шерсти.id=92419742229
Всегда удивляют эксбиционисты.|Раскроет плащ, и дразнится - видела, мол, а тебе не достанется!|Неужели они всерьёз думают, что я хожу без бритвы?id=21988029726
Встреча Зеленского и Байдена в новом шоу "Маразматик с клоуном"!id=79118335221
Если на вас написали заявление в полицию, что ваш кот избивает овчарку соседей, то приготовьте валерианку участковому: он будет рыдать просто, когда будет опрашивать кота о причинах нападения. Но, по итогу, напишет - на основе личной неприязни.id=30686621695
- Да, наглости тебе не занимать...|- А я всё-таки займу!id=51140698682
На конкурсе невероятных историй победила такая:|- Эй, красавица, купи абрикосы - вкусные, сочные, сладкие, нежные как ты сама!|- Ну взвесьте пару килограмм.|- Кило восемьсот вышло. Оставить?id=68145718026
Газ дороже 1200 долларов. |Газпром подсчитывает прибыль.|"Северный поток-2" - первый инвестиционный проект стоимостью 10 миллиардов долларов, который зарабатывает тем, что не работает.id=55212984445
-Слышал новую песню Баскова?|-Да слышал.. и на Луне, наверное, слышно...id=36696041593
Защита инвестиционной идеи кончается демонстрацией голого зада любому неуступчивому инвестору.id=91475743614
Подскажите|Как правильно называются жители Гомеля ?id=39331361183
Родились в семье электрика близняшки, и назвали их Катод и Анод...id=15630686740
"Ну вот, уже и уходит. Как-то недолго она рулила", - подумал Владимир Владимирович, узнав, что фрау Меркель уходит с поста канцлера после 16-летнего правления.id=52702665670
О,  поручик Ржевский! С чего это у Вас нос сломан?|Кто мог подумать, что оба любовника жены нашего полковника такие ревнивые.id=73666792445
Запасал газ на кухне, но МЧС выбило окна и двери, поэтому каменной пещеры не получилось.id=82453156039
Простая инструкция по выбору объема памяти айфона:|У вас есть кот?| - Нет → 128Mb.| - Да → 1Tb.id=62299465409
Если у кого-то в ленте появляется мнение, не схожее с вашим, то, скорее всего, им всем подвезли методички.id=38505972832
погиб смертью пьяныхid=83134059645
Cкажите, только честно: кто-нибудь вообще знал фамилию Зиничев до того, как он со скалы наебнулся?id=10988615942
Рынок растет долго и нудно, а падает быстро и весело  )id=20021708880
Роскосмос что то разочаровался в мультиках, решили снять реалити-шоу.id=7533054982
Библия научила меня одному: раньше 33 на себе рано ставить крест.id=59129677099
Что-то давно МИ-5 "Скрипалей" не травила. В Британии уже и полки пустые и бензина нет, а спросить не с кого.id=75115394560
только на этой неделе!!!|новые серии документального порно-сериала "похождения российских футбольных клубов в европе"id=36716635999
Бизнес по-польски: берут халявное бабло от Евросоюза и на него задорого покупают американский СПГ. Учитесь, малята...id=53414372449
="Россия уже ведет консультации с Германией по вопросу заключения нового контракта на транзит газа с украиной после 2024 года"....|- по их итогам украину, как всегда, поставят..... перед фактом))))id=93450065901
Занятнее другой факт: тем, кто активно выступает за право президента плевать на народ и создавать государственный строй на воровстве и насилии, награды вручают в Москве, а тем, кто требует от президента работать на благо народа - в Осло.id=30129680573
Повесил дома гамак. Как бы я ни лёг, просыпаюсь на спине. Всё бы ничего, если бы мой кот каждый божий день не будил меня, хватая когтями за жопу.id=71105227598
- Недавно опять выступала Грета Тунберг.|- И что она сказала?|- Как обычно: Бла-бла-бла.id=26629514298
На самом деле агент 007 всего лишь бывшая "шестерка".id=49809838633
Пресса стала печатать анекдоты вместо новостей. Круг замкнулсяid=1758727775
Путин установил День отца. На очереди - День бабушки и дедушки.id=32022202559
Теперь понятно зачем Бил Гейтс в прививку от ковида вкладывался. Все привитые поставят себе Windows11id=69170178943
Собеседование в Роскомнадзор: - Видите эту ручку? Попробуйте мне ее запретить.||... ||Такой маленький колпачок, а вы засунули в него такую длинную ручку, это что, пропаганда педофилии?||Это что у вас тут? Синяя ручка, она на белой бумаге почти голубая, это что, пропоганда гомосексуализма?||Это что у вас тут? Ручка? На всех поверхностях пишет? Вы хотите, чтоб ей вандалы все стены измазали?||Это что, ручка для рукописных текстов? Вы хотите, чтобы молодежь умела писать и развивала мелкую маторику? Сегодня развивается мелкая маторика, а завтра мелкое хулиганство! По карманом начнут своими ловкими ручёнками ползать!||Никита, вы приняты!id=24193394795
|- Муж - депутат у баранов.id=57677251981
Коммунизм и капитализм - лишь личины бюрократии, еë истинное лицо - коррупция.id=40817713938
Дебилам любая война или кризис - убытки, умным людям - возможности.id=72837931669
Мой дед был невысокого роста. И когда знакомые, давнишние и случайные, ставили бабушке это в укор или в насмешку, она говорила:| - С невысокого дерева ягоды снимаю, а под высокое какать сажусь.id=49766447203
Вот ты вроде молодой, молодой... а потом - Бац! и начинаешь говорить "Вот такие пироги"id=70981616857
Почему, когда вы читаете книги по математике и физике, вам становится грустно?|Потому что в них много проблем.id=68199135557
Трижды ударился Иван-царевич о землю, но так и не получил бесплатно гектар земли на Дальнем Востоке.id=17955571750
Где-то на Западе:|- Эти русские врут и даже не краснеют.|- Так они же — красные.id=70737733566
- Слышал, российские рестораны Biologie, Twins Garden, Selfie, Grand Cru и White Rabbit получили звёзды Мишлен!|- А точно российские?|©id=71121859198
- Доктор, у меня очень талантливая жена. Красивая и спортивная, она прекрасно играет на музыкальных инструментах и хорошо поёт, отлично готовит, воспитывает наших детей, имея педагогическое образование, разбирается в инвестициях и недвижимости (занимается проектами флиппинга), профессиональный специалист по юриспруденции и корпоративному праву, увлекается майнингом, стейкингом и лендингом криптовалют, зарабатывая при этом на маржинальной торговле, свободно говорит на разных иностранных языках, легко чинит микроэлектронику. Охотно делится советами со мной. Так у меня вопрос - как можно иногда выключать эту балалайку?id=92180025091
Встретился Володимир Зеленский с Яношем Адером и спрашивает:|- А что это у вас из трубы такое расивое синенькое течёт? |Янош отвечает:|- А это российский газ.|Володимир:|- А дай попробовать!|- Э, не...  Чего его пробовать! Газ як газ.id=55849892753
Олимпийский девиз: "Быстрее, выше, сильнее" в армии звучал по-другому: "БЫСТРЕЕ, СУКИ! ВЫШЕ, НАХ...! СИЛЬНЕЕ, БЛ...Ь!"id=23792740239
- Ты почему на выборы не ходил?|- Ты процент проголосовавших за ЕдРо видел?|- Ну...|- А сам за них голосовал?|- Нет! И никто из знакомых за них не голосовал!|- Ну и на хера вы туда сходили?id=99859199023
"Россиян предупредили о подорожании ряда товаров к концу 2021 года" Минэкономразвития РФ успокоило: сильно подорожают только два вида товаров, - «непродовольственные товары» и «продовольственные товары».id=10717019396
На границе Польши и Беларуси есть спорная территория.|На ней находится лагерь беженцев и мигрантов.||Обе страны официально оспаривают принадлежность данного участка. Беларусь утверждает, что участок принадлежит Польше.|Польша на весь мир заявляет, что этот участок - територия Беларуси.||Напряжённость из-за этого территориального конфликта растет. Европа предсказывает провокации и обострение конфликта.id=3480247283
«Мы все одинаково заинтересованы в том, чтобы в парламент пришли ответственные, деятельные, авторитетные люди, способные держать слово, выполнить ваши наказы и свои обещания, оправдать надежды и доверие граждан России», — подчеркнул президент. Путин, наверное, решил реально избавиться от единоросов и сам уйти?id=78391764945
Австралийские ученые выдвинули на Нобелевскую премию две сумки открытий!id=52023030566
-путин заявил о "возможности своего ухода..." |-к сожалению... только "на карантин".id=86236649153
2024 год. В Киеве на площадь Леси Украинки плавно выезжает кортеж Ауросов и тормозит у здания ЦИК. Из автомобиля выходит Путин и в сопровождении охраны входит в здание. На немой вопрос председателя ЦИК отвечает: «Хочу зарегистрироваться в качестве кандидата на пост Президента Украины». |Председатель – Для этого вы должны предоставить нам подписи граждан Украины в свою поддержку.|Путин – Не вопрос. |В кабинет вкатывают три тележки с подписными листами.|Путин – Вот здесь миллион подписей из Крыма и два миллиона из Донбасса.|Председатель – Хорошо, но по Конституции Украины вы должны пожить не менее 10 лет на её территории.|Путин достаёт из кармана пачку паспортов, кладёт на стол и говорит: «Вас какой город прописки больше устроит – Ялта, Симферополь или может быть Донецк?»|В конец офигевший председатель - Так потрібно ж і нашу мову знати!!!|Путин - Опосля виборiв побалакаемid=16241887018
«Единая Россия» предложила сделать обязательным добровольный техосмотр автомобилейid=10346380004
Для умерших от КОВИДа надо сделать|отдельное кладбище, чтобы люди|знали, что это все не шутки.id=40297819946
Из рубрики "Забавный словарик". Трендец - мода на какую-нибудь дичь, типа квадратных носов обуви или усов.id=3633029146
На вопросы о 2 аварийных ситуациях на МКС, во время пребывания Пересильд и режиссера, руководство Роскосмоса не ответило.||Но на МКС появились таблички с надписями "НИЧЕГО Б....РУКАМИ НЕ ТРОГАТЬ"!id=49490300600
- Жена, почему я вечно последний узнаю о том, что происходит в этом доме?!| - Тихо! Ребёнка разбудишь!| - Какого ребёнка?!id=12161178443
Странно, но книжкой "Легкая черепно-мозговая травма", можно сделать тяжелую травму всем журналистам, хотя она на них даже не падала.id=42037229336
"В заботе о ближнем главное - не перестараться", - говорил Каин, убивая лопатой комара на Авеле...id=56206638567
Япония создаёт из мусора острова и расширяет территорию страны, сука! они так к России без всякого референдума присоединятсяid=64349441955
- Блин, сходить за грибами, принести, перебрать, помыть, отварить. Потом подумать: ну их нафиг ещё мариновать и... раздать))) | - Наверное, к тебе пришла мудрость? | - Эх, как бы ещё научиться останавливаться на первом пункте.id=18551184512
Из новостей: |В результате потасовки между семейной парой травмы получили двое сотрудников полиции.id=80581739736
- Пап, помоги найти общий знаменатель.|– Это бесполезно, сынок, они ищут его с тех пор когда я еще ходил в школу.id=50196846261
В рамках проведения выборов Зюганов посетил крейсер “Аврора”, проверил его боезапас и дал чёткие указания, когда надо выстрелить.id=51448498466
- Что делать если телефон работает быстрее, чем ПК? |- Пиши отчёты на телефоне.id=16374366951
Рогозин и Эрнст докладывают Путину: |-Владимир Владимирович, первые в мире съёмки художественного фильма в космосе успешно завершены. |-Молодцы. |-Правда, есть один недостаток.|-Какой? |-В Голливуде никто не повесился.id=53977063607
- Этот знакомый твой однокурсник ?|- Нет,  просто мы на одной ветки метро дипломы покупали.id=47405900089
Власть старается отучить население платить за коммуналку по бумажным квитанциям чтобы у людей не собирались архивы, по которым они могут посчитать, на сколько их за последние годы наебали с общедомовыми платежами и сравнить это с подачкой в 10 тыр.id=15808935471
Странно: прививают от коронавируса, а в статистике респираторных заболеваний уменьшается только обычный грипп...id=81256376642
Если сайт заблокирован Роскомнадзором, это ещë не значит, что он - порносайт.id=6386235211
Новое поколение будет говорить: Что? Отключили интернет?? Жизнь меня к такому не готовила!!!id=57516380331
В одесском ресторане:| - Мадам Циперович, я в очередной раз пью за вас!| - Спасибо, Мойша!| - Таки у меня к вам имеется одна просьбочка: не уходите рано, дождитесь результата.id=78694890572
Совет мл. лейтенанту Калинину, который обезвредил пермского стрелка: Костя, начинай активно участвовать в коррупционных мероприятиях, а когда станешь генералом, пиzд@нись с обрыва и чтобы насмерть, вот тогда присвоят Героя.id=36212291086
Диспетчер: "TWA 2341, для снижения шума поверните вправо на 45 градусов".|TWA 2341: "Центр, мы находимся на высоте 35000 футов. О каком шуме идет речь?"|Диспетчер: "Сэр, Вы когда-нибудь слышали, каким шумным может быть 747, когда он сталкивается с 727?"id=83042010318
- Рива, скажи мне честно, а чем тебе не подошёл Изя?| - Об чём таки речь, Соломон Львович?| - Рива! Шо ты строишь из себя "селёдку под шубой"?! Пока доберёшься до рибы - уже наешься буряка с луком...id=57767314925
Негры из движения BLM хотят переименовать 'Черную речку'-место, где был убит белым тираном слагатель рифм чернокожий Алекс, с фамилией Пучкинid=17283601554
1 сентября.| - Дети, давайте проверим - вы ничего не забыли за лето?| - Тётя, а вы кто?!id=37285755519
Когда какие-нибудь чиновники обещают проследить за соблюдением прав избирателей, это звучит как: "Германский союз архитекторов проследит за соблюдением градостроительных стандартов в Ковентри"id=57968808699
-Знаешь, какое блюдо круче, чем сосиска с яйцами?id=45646432734
- А я своему ребёнку хочу дать имя "Счёт".|- А почему?|- Ну, чтобы его деньги любили...id=48705594167
- Что читаешь, солдат?|- Борис Акунин, товарищ капитан. Знаете такого?|- А, Кунин? Конечно знаю.id=81737078584
Женщины, если вы хотите, чтобы у вашего мужчины было много денег, не забирайте их у него.id=34095308508
- Холмс, как Вы думаете, чего россияне хотя получить по результатам голосования в Гос Думу ?|- Это же элементарно, Ватсон - "Лебединое озеро" ! Все ждут "Лебединое озеро" !!!id=99816859829
Если трындите об инновационной экономике, то надо не бабуинов холить и лелеять, а науку, образование и культуру.id=34532404044
Император Николай I однажды на придворном балу спросил маркиза Астольфа де Кюстина, спасавшегося в России от французской революции:|— Маркиз, как вы думаете, много ли русских в этом зале?|— Все, кроме меня и иностранных послов, ваше величество! |— Вы ошибаетесь. Вот этот мой приближённый — поляк, вот немец. Вон стоят два генерала — они грузины. Этот придворный — татарин, вот финн, а там крещёный еврей.|— Тогда где же русские? — спросил Кюстин.|— А вот все вместе они и есть русские.id=52369010334
Футболеры|Кержаков махал махал ногами и заслужил, в честь себя любимого, новый глагол в анлийском языке "Kerzhakoved" (Кержаковить).|Кокорин с Мамаевым махали и ногами и руками. Наработали на кучу ток-шоу и немалый срок.|Дзюба выступил скромнее.. Ну так и понятно, он же только кулачком помахал.id=17154061016
Стрелки  везде ищут врагов, вместо того, чтобы найти хорошего психиатра...id=26785587082
А давайте не будем критиковать Шойгу как художника - одного Гитлера вполне достаточно...id=14764880687
Василий ты стал депутатом,как будешь работать?По плану Ванька.А сколько пунктов в твоем плане?Их всего три,накопить,купить и свалить.Аэто как? Накопить пару миллионов,купить дом в Лондоне и свалить туда.id=1430706403
Выборы, выборы…|Какая в стране элекция, такая у страны и эрекция.id=71743489025
- Не знаю, как Земля, а вот Луна точно полая, там живут маленькие человечки. Я об этом у Николая Носова читал, а кто я такой, что бы не верить Носову. | - Да уж, Носов - чувак авторитетный, не нам ему не верить! | - 5 сантиков за этот комментарий.id=78040179854
Один интеллигент уступил свою очередь к стоматологу, так ему чуть зубы не выбили.id=77827797364
"Украина повернулась к России задом, к Европе передом!"|Запад привычно расстегнул ширинку. Россия пока раздумывает.id=18136986897
-рабинович, как ваше, ничего?|-шо ви хочите услишать от бедного, старого, больного, еврея?|-зная вас не первый год, на основании вашего ответа, могу сделать вывод: у большинства наших общих знакомых дела обстоят гораздо хуже....id=92975777549
Вятские жители нашли таки способ как достучаться до местной администрации.|- Привязали записку к кирпичу и отправили в окно администрации.|Впервые просьба жителей, была выполнена  в кратчайшие сроки.id=42847060225
О самоизоляции Путина в период Выборов в одной фразе:|«Кошка бросила котят - пусть е@-/тся, как хотят»…id=77468147893
"Собака на сене" - математичка, которая забирает решения контрольной, когда ее просят выйти к директору.id=93056737647
Американский марсоход добыл первый образец грунта с „Красной планеты“.|А в России начинают продолжать заканчивать строительство БАМа, начатое в 1926 году...id=87516413414
"Мы никому не позволим переписывать историю" - заявил Путин, и тут же переименовал Северную войну в Семилетнюю...id=48836799327
Если ты умеешь читать и писать без ошибок и знаешь как разделить дробь на дробь, то тебе больше сорока и ты учился в советской школеid=40835695576
Российский экс-министр открыл в тюрьме экономический кружок. Больше таких кружков. Хороших и разных. Валуев - кружок бокса, Карелин - вольной борьбы, Путин - дзюдо.id=89044442591
А вы знаете, как люди изобрели гончарное дело, научились делать разную керамику, горшки и кувшины? Все очень просто! Инопланетяне в древности потеряли свой звездолёт на нашей планете. Аборигены не поняли, что это и из чего. Начали лепить из глины сопла - пытаясь собрать огненную колесницу. Получился горшок. Когда развели под получившимся звездолетом огонь - он сгорел. А горшки обожглись. И старый шаман с досады помочился на него. Жидкость осталась внутри и не вытекала. Попробовали набрать воду - горшок удержал её. Решили приспособить под хозяйственные нужды. Так зародилась керамика.|(Еще запостил мем на ту же тему.)id=95625892020
СТРОЙНАЯ ГРУДЬ И ОКРУГЛЫЕ НОГИ|Что мужчин отталкивает в женщинах? Мы задали этот вопрос нескольким мужчинам и получили такие ответы:|Неумение готовить покупные пельмени.|Хриплый смех, переходящий в кашель.|Следы крови под ногтями.|Запах духов начинает ощущаться минуты за две до её появления.|Младенческие перетяжки на руках и ногах.|Прыщавый нос с бриллиантиком в ноздре.|Ржавый пирсинг.|Дужка золотых очков перемотана синей изолентой.|Говорит на пяти языках одновременно.|Вместо «да» или «нет» отвечает «так точно», «никак нет» и «не могу знать».|Сросшиеся брови и усы. Моногрудь.|Постоянно одергивает юбку, а юбка — ниже колена.|Неопрятно и криво подстриженная юбка.|Слишком большое нижнее бельё.|Когда прикуривает, сутулится.|Покурив, плюёт на окурок, гасит его о ладонь или каблук и прячет за ухо.|Семь пядей в груди.|Излишне прямые незамысловатые ноги безо всяких затей.|Садится, складывая ноги в виде эмблемы «Рено».|На всех пальцах кольца есть, а на безымянном нет — намекает.|В меню сразу выбирает всё самое дорогое.|Сплевывает шелуху от семечек в мохито.|Красит губы после каждой ложки супа.|Пьёт и не пьянеет.|С аппетитом ест лук. И варёный тоже!|Сморкается в платочек и прячет его в декольте.|Декольте отсутствует за ненадобностью.|Во время танца с тобой зевает.|Зевает, прикрывая рот сумочкой.|Из сумочки торчит газовый ключ. Или розовый вантуз.|Брошюра «Лечение гепатита «В» в сумочке.|Безвкусно раздевается.|Разбрасывает по всей квартире грязные лифчики.|Говорит, что идёт в душ, а сама идёт домой.|При прощании начинает плакать.|Вообще плачет двадцать раз за вечер из-за каждого сломанного ногтя.|Лишний вес, лишний рост, лишние волосы, лишний рот.id=3702180943
Благодаря интернету выросло целое поколение, которое ни разу за свои слова не получало в морду.id=87326019504
В нашем городе построили такую большую стоянку возле нового торгового центра, что после того, как припарковался, приходится вызывать такси, чтобы добраться до входа.id=31597447488
На наших глазах происходит обнуление прожиточного минимума.id=10413789516
Ночь. Бандиты по улице гонятся за своей жертвой, которая звонит с мобильного в полицию и слышит в трубке: "Пожалуйста, оставайтесь на линии, ваш звонок очень важен для нас...".id=71238915444
- Слышал, на некоторых избирательных участках очень активно проветривают помещения.|- Тут главное, чтобы в урны ничего лишнего не надуло.id=8759867529
Я посмотрел на Марию Китаеву и Россияну Марковскую - |фигуристых моделек с генеральскими званиями - |и понял, что министр обороны - это Сэр Гейша Йгу.id=98789814451
Власти США признали ООН иностранным агентом, так как эта организация занимается политической деятельностью и получает  денежные средства от иностранных государств.id=4475151955
Определите когда говорит оптимист, а когда пессимист:|1 Стакан наполовину пуст.|2 Стакан наполовину полн.|3 Взяли стакан больше, чем надо.|4 Налили меньше, чем можно.|5 Гады, половину выпили.|6 О, и мне оставили.id=39628042141
Блондинка  стала  виновницей ДТП:|- Почему вы не нажали на тормоз?|- Я его не нашла.|- А где вы его искали?|- В Гугле.id=77876788044
Королева английская написала статью о том, что ирландцы, шотландцы и англичане один народ.id=40382728532
Если бы у Афганистана был выход к морю, то флот талибов входил бы сейчас в десятку сильнейших в мире.id=63765124960
- МариВанна, а когда мы будем чилить?|- Сорян, Вовочка, изи сасный вопрос. Ты можешь рандомно агриться, богуртиться, хэйтить, и даже хэйтерить, но кринжовый вайб для бабецл. Не хочу тебя шеймить и рофлить, но такова крипова жиза - звонок для учителя!id=6700236356
Люблю рекламу. Смотришь ролик, думаешь - досмотреть или нет. А тут она, можно выключить и не маяться.id=85666485627
Тридцать процентов россиян выразили готовность переехать в новые города в Сибири.|Они уже в пути и в дороге пишут письма Валентине Терешковой...id=67536732154
В учебник истории внесены изменения.|Теперь Северная война называется Семилетней.id=29634682699
Ну вот вполне предсказуемо наступили времена, когда обитатели Москвы, спускаясь в метро, всерьез рискуют стать физическими жертвами мудрой межнациональной политики наших прозорливых вождей.id=99322463888
-рабинович, слышали? путин заявил о своём решении ревакцинироваться. мужик сказал-мужик сделает!|-молодой человек... заявить и сделать-две большие разницы. он заявлял, что пенсионный возраст повышать не будет. вам, насколько я знаю, на пенсию, уже, в 65?id=7399322949
А вы знаете, что пластическая операция по коррекции груди, представляет на самом деле саму грудь. Так что, груши яблоками не станут...id=3826716701
После заявления Путина цены на газ рухнули. Нобилевский комитет присудил премию главному редактору "Новой Газеты" Дмитрию Муратову. Дмитрий Муратов пообещал большую часть премии перечислить в фонд "Круг Добра", учрежденного Владимиром Путиным в январе 2021.|Вот это я понимаю, многоходовочка с откатами.id=82435604260
- Дорогая, помнишь, ты всегда возражала против того, что место женщины на кухне?| - Конечно.| - Пожалуй, ты была права. Иди во двор и наколи-ка дровишек.id=84921065874
Глядя на календарь, в европейских коливингах договариваются про кослипинг в сдвоенных спальниках под общими одеялами с перспективой кофакинга в случае особо сильных холодовid=7830061226
Никогда и ни у кого не проси орфографический словарь. Сами предложут и сами все дадуть.id=76041688060
По всему похоже, что единственное для чего Терешкова в космос летала - для эксперимента : " Может ли человек потерять в космосе совесть, и потом продолжать жить". Эксперимент удался.id=31698830729
По словам ГоликоВОЙ, выходит что в бюджете здравоохранения денег осталось только на наём больничных священников. Медикаментов нет, но вы держитесь!id=28571924577
Наличие времён года справедливо не только для природы, но и для жизни человека: до 25 лет весна; до 50 – лето; до 75 – осень; и с 75 – зима.id=56284298470
- Задержанный в Грузии Саакашвили написал письмо Зеленскому, в котором назвал себя узником Путина. |- Тогда почему он сидит в тюряге Рустави, а не в Бутырке? |- Потому что в гостях – хорошо, а дома – лучше.id=72500900980
Путин сказал, что любовь между мужчинами не преступление. Пусть милуются, только не на публике, а где-нибудь в тайге.id=72057711795
-слыхал? в гос. думе предложили расширить список льготников по оплате ЖКУ!|-слышать то слышал... только вот расширять его, в основном, будут для "нуждающихся" депутатов....id=35671064139
Сдам квартиру-студию, группе лиц(не менее десяти человек) строго кавказской внешности, со склочным,агрессивным характером. Наличие несовершеннолетних детей и животных (можно домашних) приветствуется. Лицам, не владеющим огнестрельным оружием, просьба не беспокоить.id=15742409861
Решением ОКР нашему серебряному призеру вручили ключи от BMW X5, ибо молодость и красота должна ездить на хорошей машине!id=14412771713
Сентябрь, это как утро понедельника, и так до среды под Новый год.id=42110997900
Гарант по зомбоящику призвал пройти перепись на госуслугах, и я чего-то не понимаю, в госуслугах и так есть вся информация про меня, пенсионный фонд знает где я работаю, налоговая знает сколько я зарабатываю и досконально знает сколько я трачу, через чеки, фсб через сотовый оператор и яндекс знает про меня больше, чем я сам про себя знаю. Вы там научитесь наконец пользоваться табличками EXCEL, и не устраивайте пожалуйста балаган, а то что-то я сильно сомневаюсь в вашей компетенции.id=20904063155
Глава МИД Украины Кулеба: Украина не верит обещаниям Запада. Чтобы выжить, нужны скрепы.id=63839013758
Когда Петровича спрашивали о его отношении к ЛГБТ-сообществу, честная душа бескомпромиссного человека разрывалась. С одной стороны, при виде пид.р.сов Петровичу хотелось блевануть и облить их коровьим дерьмом. Но, с другой стороны, на лесбийские игрища Петрович был готов смотреть... хоть вечность. Жаль только, что денег не всегда хватало, чтобы снять сразу двух девочек.id=81431273712
Сергей Семак:| - Серия поражений "Зенита" в Лиге чемпионов? Нет, это не давит. Каждая игра - это новая история, новое поражение...id=26224702008
Возвращается муж-дислексик из коврамдиронки…id=28552996395
Министерство юстиции РФ предложило вместо устаревших и неполиткорректных терминов "истец" и "ответчик" использовать нейтральные "судак 1" и "судак 2"id=72573929487
Из разряда, сам придумал.||Пациентка, подставляя попу для укола:- А, разве вакцина от ковида в попу делается?||Врач:-Это новые указания сверху!||Пациентка:-О, как я Вас понимаю. Я в администрации работаю, у нас тоже, всё через задницу... ну, всё через задницу!id=26838016773
Йогой уже затем заниматься надо, чтобы в старости ногти на ногах мочь стричь.id=65869398052
Вечный двигатель уже изобрели. Это велосипед. Его вечно изобретают.id=55050895489
- Иванов, в каком месяце 28 дней? |– В любом, Мария Ивановна.id=8886743110
Половина собак на Байконуре - Белки, другая - Стрелки. Но мало кто знает, что дача у Ивана Урганта - Белорусский вокзал.id=48657742334
- Официант, бифштекс такой горячий, что я есть его не могу! | - А вы подуйте... | - Гм!.. Боюсь, что сдую его с тарелки...id=32777558035
Сначала радуешься, что 1 сентября тебе не надо идти в школу и универ, а потом вспоминаешь, что всю оставшуюся жизнь тебе надо таскаться на работу в школу, потому что ты - УЧИТЕЛЬ.id=69640773308
Мускулистого парня, заступившегося за девушку и получившего от трёх субтильных кавказцев люлей, наградили медалью " За храбрость" |Другим пассажирам мужского пола, молча наблюдавшим за экзекуцией, просто раздали значки "За толерантность" и вымпелы "За спокойствие"id=97290822756
Новости: в новом выпуске комиксов сын Супермена станет бисексуалом.|... Супермен задумчиво взял томик "Тараса Бульбы", дошел до конца книги и довольно ухмыльнулся...id=17028018026
|- Почему "доктор"?id=33481848512
- А правда, что если женишься в пятницу, то будешь несчастным всю жизнь?| - Правда. Почему пятница должна быть исключением?id=79374595137
