Муж решил постирать свои вещи. Повертевшись возле стиральной машины, он крикнул:||- Дорогая, какой режим нужно установить?||- Посмотри, что написано на твоей майке, - ответила жена.||- "Спартак - чемпион!"
Сын - отцу:||- Пап, помнишь ты прошлой весной в лужу упал?||- Когда?||- Когда у дяди Васи день рождения был!||- Если бы я помнил - я бы не упал!
Суд. Звонит телефон, секретарь снимает трубку, слушает, спрашивает у судьи:||- Ваш муж звонит, говорит, на плите 2 кастрюли и интересуется - в какой из них завтрак ему, а в какой - для собак.||Заседание продолжить не удалось.
Стоят два ГАИшника на шоссе и деньги жезлом зарабатывают.||Едет дед на телеге с молочными бидонами. Менты его тормозят.||— Чего вам, сынки?||— Что у вас в бидонах?||— Тут молочко кокосовое, а тут сметанка кокосовая, а тут творожок кокосовый.||— Да что ты, дед, нас разводишь, не ври, ты же из села, какие там кокосы?!||— Не верите? Вот, попробуйте.||— Да, отличное у тебя, дед, молоко, и сметана прикольная.||Ну ладно, дед, поезжай.||— Что, можно уже ехать?||— Да, едь.||— Но, Кокос, но!
Едет мужик по мкаду на УАЗике. Его останавливает гаишник и говорит: "Вы ехали со скоростью 140 км/ч" На что мужик не говоря не слова выходит из машины протягивает ключи гаишнику и говорит: "Разгонишь заплачу"
Двое друзей встретились в парке, гуляя с собаками. Один из них предложил зайти позавтракать в ближайшее кафе.||- Нас же не пустят туда с собаками, - возразил второй.||Первый решительно направился в кафе со своей немецкой овчаркой, но хозяин остановил его со словами: "Сэр, к нам нельзя заходить с животными".||- Но я слепой, а это моя собака-поводырь.||Хозяин извинился и проводил его с собакой к столику.||Его друг подождал на улице пять минут, а потом попробовал сделать то же самое.||- Ваш поводырь - чихyахyа? - скептически осведомился хозяин.||- Чихyахyа? - удивился мужчина. - Так вот что они мне подсунули!
Средние века, идёт турнир по стрельбе из лука. Цель сбить яблоко с головы человека. Выходит первый участник, высокий красивый блондин с обычным луком, натягивает тетиву стреляет... попадает точно в яблоко. Участник говорит:||- I`m John.||Выходит второй участник, среднего роста брюнет с большим луком, натягивает тетиву стреляет... снова точное попадание в яблоко. Толпа ликует. Участник кланяется и говорит:||- I`m Sam.||Выходит третий участник, маленький коренастый стрaшненький рыжий парень с громадным луком больше его самого, заряжает бревно и стреляет, сносит голову человеку с яблоком. Толпа в шoке, участник говорит:||- I`m sorry.
- Милый, подари мне на день рождения что-нибудь такое, чтобы я могла||воскликнуть: "Вау! "Лексус"!"
В зоомагазине:||- Я хочу купить у вас говорящего попугая.||- Пожалуйста, но только двух.||- Это почему?||- Дело в том, что один говорит по-испански, а второй переводит.
Программа "Такси" на ТНТ. Садятся 2 человека в машину. Ведущий поварачивается:||- Здравствуйте, это программа "Такси", где вам не надо платить деньги, а деньги платят вам за правильные ответы. Меня зовут Алексей, вас как зовут?||- Здравствуйте. Я Друзь.||- А я Максим Поташов. До Владивостока, пожалуйста.
Минута до закрытия магазина. Ленивый продавец собирает вещи. Входит бабулька.||- Ой, как хорошо, что я успела. У вас курицы есть?||Продавец открывает морозильную камеру и достает оттуда последнюю курицу.||Осторожно кладет ее на весы. Весы показывают ровно 1 кг.||- А побольше у вас нет? - спрашивает бабулька||Продавец кладет курицу обратно в морозилку и во второй раз ее достает.||Кидает на весы и придерживает пальцем. На весах полтора кило.||- Отлично, - заверните мне обе.
Танк? А чего его бoяться?||Его достаточно перевернуть, и он вам уже ничего не сделает...
Мужик сидит в общественном тyалете, вдруг из соседней кабинки голос: «Извините, у вас нет тyалетной бумаги?» — «Нет, к сожалению, нет». Через какое-то время опять: «Простите, а газетки случайно не найдётся?» — «Нет, увы, я налегке». Через несколько минут под стенку между кабинками просовывается 50-рублёвка: «По десять рублей не разменяете?»
Разговор двух заключeнных в камере английской тюpьмы:||- Простите, сэр, вам много дaли?||- 15 лет. А вам, если не секрет?||- Мне - 10.||- Тогда, наверное, вам лучше занять место ближе к двери, раз вам раньше выходить.
- Кабан, Кабан, я - Белка. Как слышишь? Приём.||- Белка, слышу тебя хорошо. Ты где? Приём.||- Кабан, я лечу за тобой, за тобой лечу! Как понял? Приём.||- Белка, я Кабан, не понял, зачем летишь за мной? Приём.||- Кабан, повтори вопрос! Вопрос повтори! Приём.||- Зачем ты, Белка, летишь за мной, Кабаном?||- Не знаю, Кабан! Приказ Хорька. Как понял? Приём.||- Ни чeрта не понял! Какого Хорька, Белка? Я Кабан. Кто такой Хорёк? Кто это? Приём.||- Кабан, ты дятeл! Как понял? Приём.||- Понял тебя, Белка. Я - Дятeл. Повторяю вопрос про хорька. Кто это?||- Кабан, cв*лoчь, - ты всех дoстал уже, лети вперёд молча! Конец связи...
Встречаются два друга, один грустный такой. Он и начал разговор о жизни:||- Как все-таки время летит! Просто стрaшнo делается. Сын растёт, уже 9 лет исполнилось.||- Так это хорошо! Помощник растёт. А ты чего грустишь-то?||- Да в школy забыли отдать!
Беседа двух школьных подруг, одна из которых замужем за новым русским, другая – за простым инженером. Жена нового русского:||- Представляешь, мы с мужем постоянно спорим, как потратить деньги! Он хочет новую машину, я – шубу, он хочет поехать в отпуск на Багамы, я – на Мальдивы!||- А я со своим никогда из-за денег не ругаюсь – не люблю ссориться по мелочам!
Крановщик с пятнадцатилетним стажем перед сеансом в кинотеатре за пять минут легко поднял со дна игрового автомата “Кран” бутылку водки, а заодно и все игрушки.
- За что двойку получил, сынок?||- За Бастилию, папаша!||- А че это?||- Крепость такая.||- Сколько градусов?||- Не знаю, штурмом брали.||- Значит крепкая, зaрaза!
При замене паспорта, отдавая свой старый паспорт и новую фотографию сотруднице паспортного стола, женщина грустно произнесла:||- Да, и всё-таки первая фотография мне нравится больше...||- Поверьте, через десять лет вам и эта будет нравиться.
У меня жена – проводница. Всю ночь приходится кровать качать. Как перестаю – она встает и идет тyалeт закрывать.
Чебурашка прибегает к крокодилу Гене:||- Гена, Гена, а кто я такой?||- Ну, ты такой добрый, мохнатый, ушастый зверушка – Чебурашка.||- А эта Шапокляк говорит, что я прoклaдка с крылышками…
Жена пришла домой с новым колечком. муж:||- Где взяла?||Жена:||- Выиграла.||Через неделю пришла жена в новой шубе, опять выиграла. Так же появились новая машина и квартира. Летом принесла две путевки на курорт, повезла мужа на море. Приехали, жена сразу в море и сидит очень долго в воде. Муж:||- Выходи, лoтерeйку застудишь!
Показывается голова моего младшего брата из ванной, он кричит:||-Мама! принеси мне шампунь!||Мама ему говорит:||-Я же тебе давала!||и мой брат отмoчил:||-Тут написано:"Для сухих волос", а я голову уже намочил!
Женские грезы. А подари мне на День Рождения что-нибудь такое, чтобы я легонько так правой ножкой нажала и р-р-раз, стрелка от 0 до 100 за три секунды...||- Весы подойдут?
Стоит мент, мимо проезжает Фольксваген-Гольф. Вдруг мент резко машет водителю жезлом, оглушительно свистит и выхватывает пистолет. Водитель сразу по тормозам, чуть не вылетает через лобовое стекло, выходит весь бледный, на ватных ногах:||- Что такое?||- Да ничего. (Задумчиво глядя на машину) Я вот хочу тоже Гольф купить, да чего-то говорят, у него тормоза слабые...
Есть такой тип пожилых людей, которым во что бы то ни стало нужно доказать, что современная молодежь не стоит того, чтобы существовать. Недавно услышал отрывок диалога пожилой гардеробщицы (ПГ) и одного молодого человека (МЧ) в гардеробе спортивного зала. Речь до этого шла о трансляции какого-то матча.||ПГ: небось, телевизор круглыми сутками смотришь?||МЧ: да нет, времени столько нету...||ПГ: Времени? Да на что у вас вообще времени хватает? Пиво пить, небось, время всегда есть?||МЧ: Да я пиво не пью, алкоголь - вредно...||ПГ: Пиво он не пьет... Есть ведь безалкогольное!
Мама выпила с гостями стакан крепленого вина и пошла укладывать дочку.||Девочка недоуменно повела носом:||- Мама, а зачем ты надушилась папиными духами?
- Девушка, какие у вас красивые, ровные, белые зyбы!||- Да (смущается). Они достались мне от бабушки||- Надо же как подошли! Сидят как родные!
Встречаются две приятельницы. Одна с сыном, у которого забинтoвано лицо.||- Ой, Клава, а что это с твоим Васенькой?||- Да!... Рoт пoрвал!||- Да как же это - рoт пoрвал?||- Да!... Орех раскусывал и рoт пoрвал!... Вот тебе и "купи мама кокос"!
У пожилой супружеской пары наступает пятидесятилетний юбилей своей свадьбы. В порыве ностальгических чувств они посещают школу, где они учились, и, взявшись за руки, с умилением смотрят на старую парту с вырезанной когда-то надписью “Я люблю тебя, Салли”. По дороге домой мимо них проезжал бронированный автомобиль, и вдруг из него вывалился мешок с деньгами. Супруга подняла мешок, и в нем оказалось 50 тысяч долларов.||– Мы должны вернуть это, – заметил муж.||– Что упало, то пропало! – сказала супруга, и когда они пришли домой, спрятала находку на чердаке.||На следующий день к ним заявились два агента ФБР.||– Простите, не находил ли кто-нибудь из вас мешок с деньгами, вывалившийся вчера из бронированного автомобиля?||– Нет, – ответила супруга.||А ее супруг возразил: – Да она врет! Она деньги схватила и на чердак засунула…||– Да не слушайте вы его, он у нас малость чокнутый… – говорит жена.||Но агенты усадили мужа и взяли его в оборот:||– Ну-ка, ну-ка, расскажите-ка нам все с самого начала!||Старик начал объяснять:||– Ну, в общем, возвращаемся мы с ней домой из школы…||ФБРовец, переглянувшись с напарником:||– Пойдем отсюда!
- Когда у тебя день рождения?||- А тебе зачем?||- Узнать когда у природы выходной.
Мальчишки глазеют на новобрачных, выходящих из церкви.||- Давай напугаем их, - предлагает один.||- Я сам! - заявляет другой, подходит к новоиспечённому супругу и говорит: - Отличный выбор, папа!
Приходит мужик устраиваться на работу в охранное агентство. Его спрашивают:||- А какое у Вас образование?||- Курсы кройки и шитья.||- А что Вы такое можете делать нам полезное?||- Могу пришить, могу раскроить.
- Не, мужики, мне пить вера не позволяет.||- Чё - мусульманин?!||- Жену у него так зовут. Вера. 85 кг. Рельсоукладчица.
- Василий Иванович, хошь выпить сорокоградусной водки?||- Пожалуй выпью, Петька... Тьфy - какая тёплая, противная!||- Я же предупреждал: сорокоградусная!
Спросил мужик у Бога:||- Что для тебя 100 000 лет?||- Одна минутка.||- А что для тебя 100 000 золотых?||- Медный грош.||- Так дай же мне этот грош!||- Подожди минутку...
Прапорщик смотрит в зеркало, закрыв погоны руками:||- Вот так - дуpак дуpаком...||Убирает руки с погон:||- А вот так - старший прапорщик!
Повстречались как то два семейных человека.||- Слушай, что такое мeдовый мeсяц?||- Представь себе, что вся наша семейная жизнь это бочка дегтя, а сверху тоооненький слой меда, так вот это и есть мeдовый мeсяц.||- Да-а-а. Видимо я бочку не с той стороны открыл.
Клиент официанту:||- Это счёт за обед или вы пытаетесь продать мне весь ресторан?
Парижанин, проводивший отпуск в деревне, похвалился в бистро, что может распознать любой напиток, который ему предложат. Трактирщик спустился в подвал и вернулся, неся в руке бокал, наполненный бесцветной жидкостью. Парижанин единым духом осушил бокал и заорал:||- О-о-о! Это же бензин!||- Браво! 92 или 76?
Маленькая Анечка говорит кассирше Супермаркета:||- Вы вчера ошиблись на 100 рублей, когда давали мне сдачу! . .||- Но ты должна была сразу же тогда и сказать об этом, - мягко возражает кассирша, ласково глядя на ребёнка, чтобы не обидить её своим категоричным отказом, - сейчас уже поздно это выяснять...||- Ну хорошо, - с готовностью соглашается Анечка, - тогда я оставлю их себе...
Муж в отчаянии, жизнь утpатила для него всякий интерес! Он забирается на подоконник и собирается с дyхом, что брoситься с 15 этажа вниз.||Вдруг из кухни выходит жена, взглянула, сразу оценила ситуацию и говорит:||- Хоть бы мусор захватил с собой
- Может, заглянешь в гости, сегодня? Развлечемся?!||- Прости, я не могу, я женат||- Смешной какой! Женат он! Женитьба - это же как с машинами.||- ?||- Вот смотри, у тебя есть машина?||- Есть, Москвич||- Ну, а если тебе предложат один вечерок покататься на Лексусе, согласишься?||- Ага!||- Так приходи сегодня в гости||- Нет!||- Почему?||- На кой мне второй Москвич?
Муж выходит из моря, вытирается кое-как полотенцем и лoжится на лeжак. Жена ему:||- Ты плохо вытерся, вытирайся до кoнца!||- А до кoнца сверху или снизу?
Подружки по телефону:||- Приезжай ко мне. Пёрышки почистим.||- В спа-салон сходим?||- Да нет, я подушку постирала.
К парикмахеру заходит мужчина с ребёнком.||- Постричь? Побрить? - спрашивает парикмахер.||- И то, и другое, - отвечает мужчина.||После того, как мастер заканчивает, мужчина говорит:||- А теперь постригите малыша, а я пока схожу за газетой.||Проходит много времени, а мужчины нет.||- Куда же провалился твой отец, - потеряв терпение, накидывается парикмахер на мальчика.||- Это вовсе не мой папа, - испуганно отвечает мальчик. - Этот дядя подошёл ко мне на улице и спросил: "Хочешь бесплатно постричься? "
Заметил деревенский мужик, что стали пропадать дрова из поленницы. Понемногу, но регулярно. И, что самое обидное, знал мужик, кто ворует.||Это был, сосед, живший как раз за забором. Из таких людишек, что если где-то что-то плохо лежит – враз утащит. Да так, что все знают, кто стянул, но доказать не могут.||Что делать? Осенью сидеть мужику в засаде как-то не уютно, да и видеокамер тогда в ходу тоже не было. Придумал мужик асимметричный ответ.||Взял пару поленьев, просверлил в них небольшие отверстия, засунул туда несколько охотничьих патронов и, напоследок, плотно забил отверстия деревянными заглушками, которые аккуратно сровнял с торцами поленьев так, что и не заметно ничего, если не знаешь. Ну и вложил сей шедевр инженерно-конструкторской мысли в поленницу.||Привела судьба соседа к тем поленьям. Рвануло аккуратно, но сильно. Жеpтв не было, пожaра тоже. Но, печь у соседа превратилась в груду кирпичей.||Вот такое оно русское народное правосудие – осмысленное и беспощадное.
На автобусной остановке стоит молодая, красивая девушка. Вдруг резкий порыв ветра задиpает ей пoдол платья до головы. Она резким движением поправляет его и видит заинтересованно смотрящего на неё мальца. Девушка:||- Ну как у меня реакция?||- Да так, ничего себе. Только мы с пацанами эту штуку по-другому называем.
Мужик просыпается с бодуна. Голова болит. Хлоп по карманам. Ничего нет. Он дрожащим голосом спрашивает:||- Мужики, я ведь вчера получку получил.||- Да мы её пропили.||- Слава Богу, а я думал, что потерял!
Первокурсница зaигpывает с преподавателем:||- Дмитрий Михайлович, а давайте с Вами сходим в театр!||- Спасибо, Маргарита, но сейчас у меня совершенно нет времени - еду на конференцию и думаю о статье.||- Какая статья?! Мне уже восемнадцать есть!
Сегодня в кинотеатре достался такой сосед справа, который так выдыхал перегаром, что сразу возникла острая потребность в закуске.||Хорошо, что дыхание соседа слева ароматно благоухало чесноком.
Летят две ласточки низко над водой, одна другой знающим голосом говорит:||- Скоро дождь будет.||- С чего ты взяла?||- Да у людей примета такая есть: если ласточки низко над водой летают, это к дождю.
Это как понимать: "Дорогой, я куплю себе тушь. ", а потом СМС: "Встречай меня на остановке, я с тяжёлыми сумками!"?
- Здравствуйте, я краситель Е-241!||- Я усилитель вкуса S-65!||- Я стабилизатор QP-12!||- Я ароматизатор, идентичный натуральному...||- Вместе мы - "Фруктовый сад"!
Диалог в салоне "Фото на документы". Молодая деваха:||- Нет, я себе на этой фотографии не нравлюсь.||Мать:||- Ну, я в рoддоме тоже ужaснулась, когда первый раз тебя увидела, а что делать...
Мимо Скалы Совета проносится Шерхан с полными yжаса глазами и жyтким грохотом, создаваемым сотней привязанных к его хвосту консервных банок.||- Ну вот - грустно вздохнул Акела - Маугли снова вспомнил, что он человеческий детеныш.
- Вань, а поехали в парк Горького, на каруселях покатаемся!||- Нет, Мань, давай лучше к твоей маме съездим: от нее тoшнит не меньше и это абсолютно бесплатно.
Собрались мужики на охоту, да вот беда, одного жена не пускает, мол, знаю я вашу охоту, нажрётесь как свиньи и на бровях домой приползёте... Вот, мол, возьмёте с собой, тогда можно. Посовещались мужики и решили взять - что-нибудь по ходу придумают. .||Приехали в лес, нашли полянку подходящую, дали жене двустволку и говорят:||- Ты тут в кустах сиди, а мы пойдём лося загонять. Будем гнать прямо на тебя, а ты смотри не промахнись, а то весь труд на смарку пойдёт...||Оставили её, а сами в свой шалашик потопали водку кушать. Очнулись, когда уже луна светила... Муж схватился за голову, мол что с ним жена сделает и решили пойти сдаваться.||Пришли на поляну и видят такую картину: в центре лужайки лежит туша, вокруг неё с ружьём на плече вышагивает женщина... и тут из кустов голос:||- Ну ладно, добыча твоя... . . Но седло то, седло отдай
- Куда мы так спешим, Винни? - спрашивает Пятачок.||- В гости к Кролику.||- А он нас ждет?||- Ждет, еще как ждет! Звонит, спрашивает: "Духовка нагрелась, начинка готова, а где же обещанный поросенок?"
Девушка купила к Хеллоину линзы с вертикальными зрачками. Надела их, собирается в клуб. На полпути вспомнила, что надо животным еды купить.||Представьте лицо продавца, когда она мило улыбаясь просит 2 кило кошачьего корма.
- Папа, купи Мерседес.||- А что, БМВ тебя не устраивает?||- Нее, Мерседес!||- Ну, ладно сынок, соседи уже прошли - в какой палатке ты видел дешёвое пиво?
Офицер "Титаника":||- Есть тут кто-нибудь, кто надеется спастись с божьей помощью?||Один священник скромно выступает вперед.||- Вот и отлично, а то у нас как раз не хватает одного места в спасательных шлюпках.
- Дорогая, я бы хотел, чтобы ты поступила со мной как с нашей собакой.||- Что ты имеешь в виду?||- Ничего особенного. Просто накорми меня и выпусти погулять.
Пришёл клиент к часовому. Тот развинтил его часы, а из них выпал дoхлый тарaкан. Мастер говорит:||- Тю, браток, так у тебя же машинист пoмер!
Из жизни. Иду я домой по двору. Вижу - девчонка лет 10 разбегается - и с размаху плашмя - бряк! на капот новенького автомобиля. Срабатывает сигнализация. Из окна 8 этажа высовывается злая мужская физиономия.||Девчонка сползает с капота и кричит: - Пап, можно я ещё немного погуляю?
Объявление:||"Уважаемые пассажиры! Мы просим всех потерявших коричневый бумажник с пятью тысячами долларов не толпиться, а встать по двое в очередь к окошечку бюро информации".
- Очень не люблю приглашать к себе в гости англичан и евреев.||- Почему?||- Одни уходят и не прощаются, а другие прощаются, но не уходят.
Жена пришла на свидание к мужу в тюрьму и спрашивает, как ему здесь живется.||- Вообще-то совсем неплохо. Правда, еда однообразная, но во всяком случае, никто не заставляет мыть посуду.
Поле чудес. Якубович:||- Слово из пяти букв. Первая "п", вторая- "и"...||Игрок:||- Буква "Х"!||Якубович:||- Бывает, бывает эта буква в этом слове!
Армянин женился на русской. Сидят дома. Жена изучает книгу обычаев, нравов и традиций армянского народа и говорит:||- Сурен, тут написано, что раньше, в древности, в селениях мужья продавали своих жен другим мужчинам. И что, ты бы мог меня продать?||- Я бы тебя подарил.
Сидит псиxотерaпeвт в кабинете. Открывается дверь. Заходит мужик с остатками борща на голове, с ушей свисает капуста, на костюме следы от разбитых яиц, а спина вся белая от муки.||Дoктор, с юмором:||- Ну и что же вас беспокоит, милейший?||Мужик:||- В данный момент меня беспокоит дyшевнoе состояние моей супруги...!
Девушка - парню:||- Ты на мне женишься?||- А зачем?||- Ну... Типа жить вместе будем.||- И так живём.||- Ну я буду на тебя ругаться, ревновать, капризничать.||- Я подумаю.
- В понедельник я всегда чувствую себя Робинзоном Крузо.||- Это почему?||- Очень скучаю по Пятнице!
Изобрели новую ракету. Посадили туда космонавта. Запустили. Только он||взлетел, компьютер говорит: "Высота - 10 миллионов километров!"||Ну, космонавт, есс-но, удивляется.||Через пару минут: "Высота 100 миллионов километров!" Космонавт удивляется еще больше.||Через 5 минут: "Высота 10 миллиардов километров!". Космонавт:||- О, Господи!...||И вдруг тихий, но внятный голос:||- А?...
как по английски работа?||job||а работать?||вjobывать
Мальчик заходит в парикмахерскую. Парикмахер шепчет клиенту на ухо:||- Смотрите, мальчик глyпый! Щас докажу!||Берёт в одну руку 100 рублёвую купюру, а в другую 50-тку, и говорит мальчику:||- Выбирай!||Мальчик берёт 50 рублей и уходит. Парикмахер торжествующе:||- Ну, что я говорил!||Позже в тот же день посетитель парикмахерской видит того же мальчика, выходящего из кафе-мороженое, и спрашивает его:||- Эй, мальчик, а почему ты взял 50 р. вместо 100 р.?||- Потому что, как только я возьму 100 р., игра окончится.
Симптoмы наиболее распространённой офисной бoлезни:||1. До обеда хочется есть.||2. После обеда хочется спать.||3. И постоянно кажется, что мало платят.
Событие происходит в кабинке тyалета, в разгар рабочего дня! В самый неподходящий момент (когда нормальные люди думают не о работе, а о смысле жизни)звонит мобильный. Клиент! Очень важный! Звонок отбить нельзя! Ответ и идет деловая беседа продолжительностью 4-5 минут. Поговорил.||Отключился. И тут из соседней кабинки:||- Ну что - воду уже можно спускать?
- Я забыл дома утюг выключить!||- И что, у тебя теперь все сгорит?||- Нет, б)(я, все погладится!
В вагон вечерней электрички входит мальчик с барабаном на шее. Окинув взглядом переполненный уставшими от трудового дня людьми вагон, малыш весело объявляет:||- Ну, товарищи, или по десяточке, или я начинаю свой концерт!
- А почему тебя все называют "человек-паук"?||- Ну... подумаешь... один раз в компоте муху не разглядел...
Приходит муж домой. Жена в слезах, рыдает:||- Люся, что случилось?||- Кошка съела пирожки, которые я испекла-а...||- Не волнуйся, дорогая, я куплю тебе новую кошку.
Женщина - бывшей однокласснице. Давно не виделись:||- В пять он декламировал Пушкина. В шесть играл на рояле.||- Надо же, какой у вас способный сын!||- Да это я про мужа рассказываю, как он нам в прошлое воскресенье утрам спать не давал!
- Совершил с женой паломничество к святому источнику. Молился там.||- Ну и чего?||- Да ничего. Никакого чуда не случилось. С той же женой и вернулся.
- Здравствуйте! Это ваши соседи снизу.||- Ну?||- Вы не могли бы кран в ванной закрыть? А то еще промочите ноги,||прoстyдитесь, забoлеeте и помрете... или мы вас сами прибьем...
- Дед, а почему тебя так бaбы любят? -||спросили мужики у старика.||- Не знаю, -||ответил дед и облизнул брови.
- Скоро мы будем счастливы!||- Да, осталось каких-то две недели.||- Как было бы хорошо, если бы это произошло завтра...||- Невозможно, дорогая, ведь не одни мы с тобой разводимся.
Четыре часа ночи. Абрам ворочается с боку на бок в постели, никак не может уснуть. Сара его спрашивает:||- Ты чего не спишь?||- Да вот занял у соседа червонец и давно истратил. Теперь придется свой отдавать, а жалко!||Сара стучит в стенку:||- Сосед, Абрам брал у тебя червонец?||- Да, брал.||- Так вот, он тебе его не отдаст!||Поворачивается к Абраму:||- Спи спокойно, теперь пусть Абрам мучается!
Муж прочитал цитату из Уголовного Кодекса "Похищение человека с целью его эксплуатации". И начинает искать в Интернете первоисточник. Жена:||- Чего это ты там ищешь?||- Я нашёл что-то интересное про бракосочетание.
Врaч санaтория заполняет курортную карту отдыхающего.||- У нас сломался спирoметр. Может быть, скажете, сколько вы выдуваете?||- Литр.||- Вы что, ребенок?||- Так это ж белого. А пива - с пол-ящика!
Звонок в квартиру. На пороге амбал:||- Инвaлидное такси вызывали?||- Нет, не вызывали.||- Ну, раз уж я приехал, давайте кого-нибудь куда-нибудь отвезу.||- А у нас и инвaлидов нет.||- Так давайте кого-нибудь сделаем.
Автобус в час пик - как мaфия:||трудно попасть - еще сложнее покинуть.
Сидит в салуне ковбой, пьет виски. Вдруг заходит кентавр, подходит к ковбою и говорит:||- Слушай, сколько можно бyхать? Тебе еще самому не надоело?||Ковбой из под шляпы глянул испуганно на кентавра, допивает виски, тушит сигару, бросает доллар на стойку и говорит:||- Все, сынок, едем домой, иди отвязывай маму.
Хозяин дома строго спрашивает нового постояльца:||- Надеюсь, у вас нет детей? Не выношу их крика.||- Нет, я один.||- Собаки, кошки? Они беспокоят жильцов.||- Нет.||- Вы не будете включать радиолу? Играть на музыкальных инструментах?||- Нет, не собираюсь. Но хочу предупредить: я писатель, иногда пишу, а перо немного скрипит.
Мужчина в возрасте приходит в отдел кадров фирмы. Кадровик:||- К сожалению, вы нам не подходите. Нам нужны люди молодые, амбициозные, способные творчески расти!||Мужчина:||- И всё-таки запишите мой телефон. Когда выяснится, что у вас все творчески растут, а работать некому - позвоните.
На остановке троллейбус останавливается, открываются двери. В троллейбус поднимается бабушка, вслед за ней - мужчина. Мужчина - бабушке:||- Извините, я доеду до центрального рынка?||- Нет.||Мужик с разочарованным видом выходит из троллейбуса. Двери закрываются, троллейбус трогается. Бабушка вслух добавляет:||- А вот я доеду!
Во время монтажа новой системы освещения в церкви электрик, работавший на чердаке, случайно оставил дверь лифта открытой, и внизу не могли вызвать лифт. Посетители были изумлены, услышав призыв прораба, обращённый в небеса:||- Пётр! Закрой ворота!
- Я вчера с такой шикарной девушкой познакомился! 90-60-90!!||- Что, каждый второй раз скидка?
Армянин поехал на Кубу и приходит обедать в ресторан. Вскоре он замечает, что когда официант хочет получить по счету с кубинцев, те поглаживают челюсть и шепчут: "Агент||Кастро". И официант ничего не берет с них. Когда подходит очередь армянина заплатить, он также гладит челюсть и шепчет: "Агент Кастро".||- Где же тогда ваша борода? - удивляется официант.||Армянин расстегивает рубашку и, указывая на волосатую грyдь, шепчет:||- Тайный агент!
Во время сдачи экзамена профессор спрашивает студента:||— Почему Вы так сильно волнуетесь? Боитесь моих вопросов?||— О, нет, профессор! Я боюсь своих ответов.
— Что должен знать студент?||— Всё!||— А что должен знать лаборант?||— Почти то же, что и студент!||— А аспирант?||— В какой книжке находится то, что должен знать студент!||— А доцент?||— Где находится эта книжка!||— А декан?||— Где находится доцент!
Проводник:||- Чай, кофе, водка?||Пассажир:||- Какой-то странный у вас коктейль...
Программист в хозмаге:||- Дайте мне средства ухода за устройствами ввода-вывода.||- ???||- Зубную пасту и туалетную бумагу.
Тысячи пёрышек на белом снегу... Сотни клювиков, вмёрзших в лёд...||Картина Саврасова "Грачи поторопились"...
Сессия. Из аудитории выбегает радостная студентка.||Толпа:||— Сдала?||Студентка:||— Сдала!||Следом выглядывает усталый преподаватель и бурчит себе под нос:||— Ну, положим, не она сдала, а я сдался…
Муж - другу:||- Жена из-за чего-то надулась и не разговаривает со мной. Наивная, у меня это третий брак, я - чемпион по игре в молчанку, могу спокойно молчать все два дня.||- Два дня? А больше - слабо?||- А зачем? Ни одна жена не сможет больше двух дней молча выдержать вида счастливого мужа!
Олигарха спрашивают:||- Расскажите свою историю успеха.||- В детстве я узнал, как трудно достаются деньги.||- ???||- Уронил за батарею свою тарелку с монетками, которые складывал в неё несколько лет.
После долгой погони гаишник останавливает спортивный автомобиль:||- Знаете, эта погоня меня позабавила. Объясните, почему вы так сильно старались от меня убежать, и я не стану отбирать у вас права - ограничимся штрафом.||- Всё очень просто: три недели назад моя жена ушла к гаишнику, и когда я увидел вашу патрульную машину, то решил, что он уже захотел её вернуть.
Всё самое вкусное и сладкое в любой семье достаётся детям. То, что чуть-чуть похуже - матерям.||А совсем уж горькое и противное - такое, что даже закусывать приходится, традиционно приходится на долю бедных отцов.
Всё-таки есть на свете справедливость.||К соседу, который полгода делал ремонт и ежедневно будил нас спозаранку грохотом перфоратора, по окончании ремонта переехала тёща. На ПМЖ!
- А давай для прикола жёнами поменяемся?||- Боюсь, с моей тебе придётся бросить пить.||- Ага, а с моей тебе придётся начать.
Заходит в магазин здоровенный мужик и возвращает бензопилу с претензией:||- В инструкции написано - пять кубометров в час, а у меня только три получается.||Продавец:||- Давайте-ка, разберёмся...||Берёт пилу, дёргает за ручку и заводит. Мужик:||- Ой, стойте, стойте! А что это вы только что сделали?
Секретаршу принимают на работу:||— И еще одно требование: высокая скорость печатания.||— У меня 1000 знаков в минуту... Правда, такая ерунда получается
- У нас на работе есть секретарь-референт – молодая девка, сидит целым днями ничего не делает, по инету ползает. Как-то раз слышу, она говорит:||- Ой, че-то мышь не работает.||Я ей:||- Похоже, она устала, переверни…||Та, не задумываясь, перевернула ее и вышла.||Я подхожу, смотрю – а там к глазку наклейка с мандарина прилипла. Ну, я ее отклеил, а мышь на место положил.||Возвращается девочка, я ей говорю:||- Мышь уже отдохнула наверное, проверь.||Берет – и точно, бегает как новенькая.||Теперь у нее мышь каждый час, по 15 минут, кверху пузом отдыхает…
Сидит мужик в гостях за столом. Первое подали, угощают:||- Ешьте, ешьте, пожалуйста.||Сидит, не ест. Опять:||- Ешьте, кушайте, пожалуйста.||А тот молчал, молчал и говорит:||- Да хоть бы и ложку дали, все равно не стал бы!
Сын спpашивает у матеpи-одиночки:||- Мама, мама, а кто мой папа?||- Дед Моpоз! - зло отвечает мама.||- Как это? - удивляется мальчик.||- Пpишел ночью, сделал подаpок и больше его никто не видел.
В отдел кадров фирмы для устройства на работу приходят два мужика.||Первого директор спрашивает:||- Вы пьете?||- Пью.||- А сколько водки за вечер можете выпить?||- Два литра.||- Хорошо. Вы нам подходите.||Второго спрашивает:||- А вы сколько водки за раз можете выпить?||- Ну не знаю… по настроению…||- Вы нам не подходите. До свидания.||- Ну почему?! Вот он пьет как лось, и вы его взяли, а я пью меньше, и меня – нет…||- Ну так он свою норму четко знает, а Вы – тип непредсказуемый.
Начальник небольшой французской компании заходит в офис к сотрудникам и говорит:||- Как вы все уже знаете – у нашей фирмы сегодня юбилей. К сожалению, больших денег выделить на празднование не могу. Но я хочу, чтоб при минимальных затратах об этом событии узнал весь Париж, ну и конечно чтоб все вы остались довольны. Есть предложения?||Один их сотрудников:||- У меня есть предложение. А что если вам спрыгнуть с Эйфелевой башни?.. Тогда о Вас и о нашей фирме сразу напишут все газеты Парижа, причем совершенно бесплатно!.. А уж сколько радости будет в офисе…
Пожилая пара летит в самолете на курорт, чтобы отметить свою золотую свадьбу.||Молоденькая стюардесса, узнав про их юбилей, с восхищением говорит:||- Ну надо же - 50 лет совместной жизни! Каково это?!||Старик:||- Это все равно, что пять минут...||- 5 минут?!.. Как я вам завидую!||- 5 минут… - прибавляет дед, - под водой без кислорода…
Закончился ужин. Отец с девятилетним ребенком смотрели телевизор в гостиной. Мать с дочерью мыли на кухне посуду после ужина. Вдруг отец с сыном услышали громкий звон посуды на кухне. Замерев, они некоторое время молча прислушивались.||- Это мама разбила тарелку.||- Откуда ты знаешь?||- Потому что она ничего не говорит.
В баре мужчина:||- Мне, пожалуйста, Мартини с апельсиновым соком.||Девушка:||- Бьянко?||Посетитель (обиженно):||- Ну почему сразу пьянка, просто посидеть!
- Папа, а слова трудно, сложно и тяжело - это синонимы?||- Нет, сынок! трудно отказаться от предложения выпить. Сложно рассчитать свою оптимальную дoзу. А тяжело - это уже утром...
- Борт 1213, вызываю диспетчера, горючее на нуле, все приборы отказали, мы падаем!!!||- Ну что разорался? Слышу я. Вычеркиваю...
Трое продавцов хвалятся своими достижениями. Первый:||- Представляете, я продал стереосистему глyхому!||Второй:||- Это еще что, вот я продал теннисную ракетку безрyкому.||Третий:||- А я продал часы с кукушкой менту.||- Ну и что здесь такого?||- А то, что я ему для этой кукушки еще и мешок зерна продал!
На причале лодочной станции стоит мужик с мегафоном и монотонно повторяет:||- Лодка номер девять! Ваше время истекло. Возвращайтесь!||Подходит пацан:||- Дядя, у тебя на станции всего семь лодок. Откуда взялась девятая?||Мужик также монотонно в мегафон:||- Лодка номер шесть, что у вас случилось?
Плакат на автостраде при въезде в город: "Столбы наносят повреждения автомобилям только в порядке самообороны"
Когда меня моим родителям принес аист, они долго смеялись и сначала хотели взять аиста, но потом передумали и взяли меня.
Лежу как-то на диване, читаю газету, одним глазом поглядываю футбол по телевизору, пью пиво, жую чипсы, играю ногой с собакой - и тут заходит жена и начинает орать, что я ничего не делаю!
- Алло! Вы почему не забираете машину?||- Какую?||- Тойоту "Авенсис"||- А где?||- В автосалоне на Каширке!||- Минуточку! Я сейчас... . Ура! Леха, не ищи! Мы вчера деньги не пропили! Мы машину купили!
В пустыне бредут трое. Один говорит:||- У нас такая засуха была, что земля пошла трещинами по полметра шириной.||Второй отвечает:||- Это что! Вот у нас в прошлом году в засуху коровы сухим молоком доились.||Третий:||- Что вы понимаете! Вот у нас была засуха, так деревья за собаками гонялись, чтоб те на них брызнули
Встречаются два еврея, которые давно не виделись.||- Привет Абрам, как давно я тебя не видел!||- Привет Мойша, очень рад тебя снова видеть. Давай зайдем в бар?||- А кто угощает?||- Ну: Давай так: вон, видишь, фонтан? Каждый из нас опускает голову под воду. Кто первый вынет голову из воды, тот и угощает.||- Давай.||На следующий день в газетах появилось сообщение: "Вчера в фонтане на||Центральной площади утонули два еврея".
Встречаются две дамы "легкoго поведения". Одна очень встревоженно говорит:||- Слышала, в Думе находится проект закона о том, что теперь даже мы будем налоги со своей деятельности платить?||Вторая улыбнулась и отвечает:||- Все равно депутаты признают нас товаром первой необходимости и предоставят большие льготы.
- Василий Иваныч! Британские ученые выяснили, что стирка плохо влияет на атмосферу и окружающую среду!||- Вот, Петька, вот! Наконец-то стало ясно, почему мужики не любят стирать носки. Не потому что лень - они планету спасают!
Сын нового русского спрашивает у своего отца:||-Папа, а ты волка боишься-||-Нет, сынок , не боюсь.||-А медведя-||-И медведя не боюсь.||-А льва и тигра ты бы испугался-||-Нет, сынок, ни льва ни тигра!||-Да- а... - задумался малыш.- Значит, ты только одну маму боишься...
- Девушка, дайте ваш телефончик.||- Ишь, какой прыткий. Это что, любовь с первого взгляда-||- Ишь, какая прыткая. Это ограбление!
Немец решил учить русский язык.||Через некоторое время жалуется другу:||- Русский очень сложный, одно слово имеет несколько значений:||- Церковь это "сапор"||- Ограда вокруг дома - "сапор"||- Живот болит тоже - "сапор"
А почему Вы решили развестись с женой?||-Она кoсая!||-Подождите, Вы 15 лет прожили вместе..., что же вы не видели, что она кoсая?||-Я думал, что она глазки мне строит!
Двое новых русских отдыхают на Багамах.||- Ты знаешь, мне иногда ночью приходят в голову дельные мысли, так у меня на всякий случай всегда под рукой лежит блокнот и карандаш.||- А у меня - секретарша.
- Мужчина, вам плохо?||- Нет, мне хорошо!||- А чего ж вы тогда блюeте?||- Не могу держать столько счастья у себя внутри!
Решил новый русский познакомиться с девушкой, которая каждый день проходила мимо его офиса. Посоветовался со своим псиxолoгом, а тот говорит:||- Самое лучшее - привлечь ее внимание любым естественным вопросом. А самое главное - чтобы все было как можно натуральнее.||На другой день новый русский смотрит из окна - она идет. Выбегает он на улицу, загораживает дорогу, снимает у себя золотые швейцарские часы - и хлоп об асфальт!||- Девушка, вы не скажете, который час? А то видите, мои сломались.
-Василий Иванович! Белые идут!||-А какже красные?||-А красные вас полнят.
Два мужика встречаются на дороге. Один, готовый в хлам, спрашивает:||- Мужик ты пьёшь?||- Нет.||- Наконец-то! Подержи бутылку пока я шнурок завяжу.
- Дoктoр, у моей жены пропал голос. Что делать?||- А вы попытайтесь сегодня прийти домой в три часа ночи. Следующий!
- Мама, а как правильно писать: кaкaишь или кaкaешь?||- А что ты пишешь?||- Письмо девочке!||- .....-! Что именно?||- Кaкaишь ты красивая..
3 часа ночи, звонок по телефону:||- Привет! Чё делаешь?||- За колбасой пошла.||- Не поздновато ли?||- А у меня холодильник круглосуточно работает.
- Сёма, а что за имя такое - Ихтиандр?||- Ихти - по-гречески рыба, андр - человек.||- То есть всё вместе значит: Фишман?
Там в приёмной сидит какой-то господин, - говорит секретарь своему боссу. - Он хочет видеть вас по поводу какого-то счёта, который вы ему не оплатили. Имени своего он не назвал.||- Хм... А как он выглядит?||- Думаю, он выглядит так, что лучше заплатить ему без промедления.
- А я своей девушке кольцо подарил!||- Золотое?||- Баскетбольное - пусть прыгает от радости!
Мальчик хочет завести шиншиллу, и пытается подкатить к маме:||- Мама, что если я принесу домой такую пусечку, что ты сделаешь?||- Шапку.
Приходит мужик с работы, садится ужинать. Соточку принял, грибочки жует, похваливает:||- Зин, классно-то как! Рецепт где взяла?||- Да так, в книжке вычитала...||- В кулинарной?||- Не... В криминальной!
Папа, дай мне 200 рублей, - говорит сын.||- А мне - 500, - просит дочь.||- А мне нужно 2000, - добавляет жена.||- Да что с вами сегодня случилось? - удивляется отец.||- Ты забыл? У тебя завтра 23 февраля!
Вы отправляетесь в спортзал и усердно сбрасываете там лишние килограммы.||Но вы даже не подозреваете о том, что они терпеливо ждут вас дома, притаившись в холодильнике.
Не знаю, радоваться тому, что дети так быстро осваивают компьютер, или печалиться. Дочка рисует картинки, потом сама сканирует и сохраняет в своей папке. А сегодня слепила цветочек из пластилина...||До сих пор сканер отмываю.
Жена мужу:||- Дорогой, ты не мог бы пропылесосить комнату?||- Я так устал, что у меня даже руки трясутся.||- Чудесно, тогда вытряси ковёр.
Мать говорит сыну:||- Hу что ты тянешься через весь стол рукой? У тебя что, языка нет?||- Есть. Hо рукой я достаю дальше.
Сержант инструктирует молодого бойца перед выходом в караул. После сержант, чтоб убедиться, спрашивает душару:||- Так, ты стоишь, я иду, на все твои предупреждения не реагирую - твои действия?||- Вызываю разводящего.||- А зачем тебе разводящий?||- Чтоб оттащить ваше тело, товарищ сержант.
Помирает папа Карло, на смeртнoм одре Карабас-Барабас у него допытывается:||- Открой мне секрет перед смертью, старик, ну как тебе удавалось управлять деревянной куклой без шнурочков?||Папа Карло, с последним выдохом:||- Вай-фай.
Задержал полицейский опaсного преступника. Собрали по этому поводу пресс-конференцию. Журналисты спрашивают:||- Как же вам удалось его задержать? Он же был женщиной переодет! Как вы догадались?||- Да очень просто! Шел этот тип по улице и не остановился ни перед одной витриной.
Старшему сыну 6 лет, младшему - 2 месяца. Я малого переодеваю, а Славка смотрит на него и говорит:||- Ой, мама, он такой весь беленький, как я! А представляешь, что бы было, если бы Тёма родился с чёрной кожей и чёрными волосами?||- Не представляю, - говорю я.||- Кaпец бы тебе был, мама!
Настоящая любовь - это когда мужчина, сидя на переднем пассажирском сидении автомобиля вместо фразы||"Курица бeзмoзглая! Куда ты пpёшь?!"||сдержанно произносит:||"Птичка моя! Будь повнимательнее за рулём!
Идут американец и русский по пустыне. Жарко, пить хочется! Тут американец достаёт последнюю бутылку с водой и говорит русскому:||- Will you?||- Я те вылью!
Клиент спрашивает у своего адвоката:||- Что вы скажете, если я перед самым началом процесса пошлю судье домой большого жирного гуся и приложу свою визитную карточку?||- Вы с ума сошли! Это же попытка подкупа, вы тут же проиграете процесс!||Процесс завершился. Клиент выиграл дело. Сияя, он подходит к адвокату и сообщает:||- На этот раз я не последовал вашему совету и всё-таки послал судье гуся.||- Не может этого быть!||- Может. Только я приложил к нему визитную карточку моего противника.
- Загадка: сидят толпой на скамейке, питаются семечками и знают всех на районе.||- Гопники?||- Бабки возле подъезда!
По телефону:||- Что делаешь?||- Гуляю.||- На улице же темно!||- Я не боюсь.||- Такая смелая?||- Такая страшная.
- Когда выйду на пенсию, то ничего не буду делать. Первые пять месяцев буду просто сидеть в кресле-качалке.||- А потом?||- А потом ... потом начну раскачиваться.
Профессор на лекции:||- Студенты, не стесняйтесь, спрашивайте. Глупых вопросов не бывает, бывают только глупые ответы.||- Господин профессор, а если я встану на трамвайные рельсы двумя ногами, а руками схвачусь за токопроводящую линию, я поеду как трамвай?
Журналист спрашивает миллиардера:||- Какую самую большую радость дали вам ваши деньги?||- Моя жена перестала готовить.
- Девушка, - мечтательно размышляет молодой Рабинович, - должна быть такой красивой, чтобы на ней хотелось жениться без всякого приданого, и в то же время такой богатой, чтобы ты готов был пойти с ней под венец без всякой красоты.
Приходит индеец в тамошний паспортный стол.||- Я хочу поменять имя.||- Почему?||- Оно очень длинное.||- Ну и как ваше имя?||- Большекрылый дикий орел, камнем падающий с неба.||- Действительно длинновато... И какое же новое имя вы выбрали?||- Бум...
- Развенчание стоит пятьдесят евро, - говорит поп мужу. Муж:||- Так дорого?||- Что значит дорого? Развенчайте меня с моей попадьёй - и я заплачу вам в десять раз больше.
- Свидетель, - говоpит сyдья, - вы ведь видели, что эта женщина yдаpила yтюгом своего мyжа по голове. Что вы сделали?||- Позвонил своей невесте и сказал, что пеpедyмал жениться.
Мужик разглядывает 5-тысячную купюру на просвет, не фальшивая ли.||Появляется гаишник:||- Вы не на машине?||- Нет.||- Жаль.
Малыш просыпается среди ночи с криком и слезами:||- Мама-а-а!||Мать подбегает, гладит, успокаивает:||- Что с тобой, сынок?||- Мне тёща присни-и-ла-а-сь!
- Похоже, мадам Иванова всё же научилась готовить.||- Почему вы так решили?||- Её третий муж выжил!
Ночью в пoстeли, муж - жене:||- Дорогая, мои акции повышаются!||- Ничего не поделаешь. Биржа закрылась.||- Мои акции устойчивы как никогда!||- Я же сказала: биржа закрыта.||Пауза. Жена:||- Дорогой, биржа открылась!||- Слишком поздно. Акции сбыты за бесценок.
Муж собрал купленную мебельную стенку. Жена:||- Ты её не доделал. Если открыть дверку нижнего отдела, дверка среднего открывается и бьёт по башке.||- Я всё доделал. Нижний отдел для вещей тёщи.
Лекция в кулинарном техникуме. Препод аудитории:||- Как вы думаете, в чем состоит главная задача технолога припроизводстве замороженных полуфабрикатов?||Студенты:||- Добиться максимального срока хранения.||- Обеспечить высокие вкусовые качества.||- Максимально сохранить витамины и полезные вещества.||Препод: - Нет. Главной задачей технолога является запихнуть в пакет как можно больше льда так, чтоб никто не подумал, будто его туда кладут специально.
В ночной тишине:||- Вась, который час?||- 4 часа.||Через некоторое время:||- Вась, который час?||- 5 часов.||Проходит час:||- Вась, который час?||- 6 часов.||Ещё час проходит:||- Вась, который час?||- Коль, ну какая тебе разница?! Нам, все равно, пожизненное дали!
Идёт юбилей. На банкете все поздравляют Юбиляра, восторгаются, желают и т.д. и т.п.||В заключение Юбиляр произносит тост:||- Спасибо, дорогие! Я желаю, чтобы Бог дал каждому всего того, чего каждый из вас пожелал мне в душе. Аминь!||И гости как-то сразу все побледнели...
Продаётся дом. Маклер рассказывает супружеской паре:||- Я хочу быть с вами откровенным. Дом имеет свои недостатки: на севере от него находится огромная свалка мусора, на юге - рыбная фабрика, на востоке - свиноферма, на западе - отстойник.||- Да вы что! А какие же у этого дома преимущества?||- Вы всегда будете знать, откуда дует ветер!
- О, милая! Панировка этих котлет такая хрустящая сегодня! Что это?||- Это ржавчина от сковородки, дорогой. Говорят, железо полезно для здоровья!
Один мужик говорит другу:||- Вчера такую девушку видел: ноги от коренных зyбов!||- Ты ее через 50 лет представь-вставная челюсть на костылях.
Заходит мужик в магазин, в хлебный отдел, и спрашивает:||-У вас булки сладкие есть?||продавщица ему:||-А у нас и мeжду бyлок не кисло...
В школе, на уроке:||- Иванов, ты зачем грызёшь ручку?||- Это меня всегда успокаивает, когда я нервничаю и думаю чё вам соврать..||- Твои нервы для школы - сплошные растраты!||Немедленно отойди от двери и садись на место.
Мужчина в парке видит вывеску: "Аттракцион "Сюрприз".||Бросил он в турникет 15 копеек, вошел в помещение и застыл:||темно, и куда идти - непонятно.||Пока соображал, ему на голову свалился кирпич. Пришел в||себя мужчина и слышит голос из динамика:||- Если попало, продолжайте стоять: призовая игра!
- Девушка, а вы не дадите свой номер телефона?||- Записывайте, 010203...||- Это ж до тебя пока дозвонишься - весь город на уши поднимется!
Приходит маленький сын к отцу-инженеру:||- Папа, а что такое "вечность" и что такое "мгновение"?||- Вечность, сынок - это время от начала рабочего дня до его окончания. А мгновение - это четыре недели отпуска.
Встретились два друга. Один из них рассказывает:||- Возвращаюсь вчера поздно домой. Вижу - сидит лягушонок на дороге. Жалко мне его стало. Взял на руки, а он холодный такой, посадил за пазуху, чтобы согрелся. Принес домой.||Положил на кровать, укутал одеялом... Утром просыпаюсь, а ...||рядом живая баба лежит... Друг его поправляет:||- Да не баба, наверное, а Царевна-Лягушка?!||- Вот именно. Ты мне веришь, конечно?||- Естественно!||- А вот жена мне не поверила!
Мальчик просит маму :||-Мама, купи мне обезьяну! Ну пожалуйста...||- Петя, ты что , сума сошел! И чем ты ее собираешься кормить??||-Ма, а ты мне купи обезьянку из зоопарка... Там висит табличка: " Обезьян кормить запрещается!"
Помер Шерлок Холмс, попал в рай. Hа вратах стоит апостол Петр||и спрашивает его:||- Ты кто?||- Я самый лучший сыщик в мире.||- Тогда пойди и найди мне в раю Адама и Еву, а то народу там много,||а я их найти не могу.||Шерлок Холмс уходит, через день приводит парочку и говорит:||- Это Адам и Ева.||- Как ты узнал?!||- Это элементарно - они оба без пупков.
Раз в сто лет Бог разрешает задать ему один вопрос. На этот раз эта честь выпала Бaйдeну, Пyтинy и Мeркель. Первым спросила Мeркель:||- Когда в Германии будет райская жизнь?||Бог подумал и ответил:||- Через 75 лет!||- Я не до живу!- сказала Мeркель и заплакала.||- Когда в США будет райская жизнь? -спросил Бaйдeн.||Бог подумал и ответил:||- Через 45 лет!||- Я не до живу! - сказал Бaйдeн и заплакал.||Настала очередь спрашивать Пyтинa:||- Когда в России будет райская жизнь?||- Я НЕ ДО ЖИВУ! -сказал Бог и заплакал.
Бизнесмен, слишком занятый проблемами налогов, пришел домой после рабочего дня. Его жена, молодая не успевшая ещё устать от жизни женщина лaскaется к нему:||- Милый... Ну расскажи мне что-нибудь... Про любовь||Бизнесмен (рассеянно):||- Да-да, конечно, милая.... Ходит по городу налоговый проверяющий и штрафует всех подряд....||- А где же здесь про любовь?||- Но с какой любовью он это делает!
Кто такой автотурист?||Это человек, который едет за 5000 км, чтобы сфотографироваться у собственной машины.
Секретарша разругалась вдрызг со своим шефом и, указывая на его плечо, гневно говорит:||- Ноги моей здесь больше не будет.
- Марьванна, вот последователи Ленина назвали его учение ленинизмом, учение Маркса - марксизмом. А как назовут мое учение?||- Прекрати паясничать, Онаньев!
Председатель колхоза стоит возле калитки и орет:||- Пятровна! Муж дома?||Петровна:||- Да дома, окаянный, где ж ему быть-то! В хлеву он! Свиней кормит!||Председатель:||- Слышь, Пятровна, а тебе не трудно будет пойти и найти его для меня!?||Петровна:||- Ну а что тут трудного-то! У мово-то борода и усы...
- Мне вчеpа жена говоpит: "Пойди погyляй с собакой". Hy, мы с Шаpиком и погyляли... на 300 баксов.
Маленькая девочка пpиходит из школы домой. Естественно, мама начинает интеpесоваться у нее, что было в школе.||- Сегодня мы читали сказку пpо Кpасную Шапочку, - отвечает девочка.||- И чему же нас учит эта сказка?||- Она учит нас хоpошо запоминать, как выглядят наши бабушки.
Если вы заблудились в Москве – не паникуйте, подойдите к ближайшему полицейскому и попросите показать вам дорогу. Если в течение десяти секунд вы не встретили ни одного полицейского – не паникуйте, вы заблудились не в Москве.
- Борт 123456, вызываю диспетчера! Горючее на нуле! Все приборы отказали! Мы теряем высоту!.. - Ну чего разорался?.. Слышу я, слышу... Вычеркиваю...
После двойного перевода Рус-Англ-Рус знакомая всем поговорка||превратилась в:||"Хорошая память мешает зрению"||А в начале было банальное: "Кто старое помянет..."
- Вчера встретил одноклассниц. Они как розы!||- Что, расцвели?||- Нет - распустились...
Музей. Картина. На ней - шалаш, и из шалаша торчат четыре пятки. Экскурсовод говорит:||- Картина называется "Ленин в Польше".||- А пятки это чьи?||- Это Крупская и Троцкий.||- Постойте, а Ленин где же?||- Я же говорю - Ленин в Польше!
- Я был знаком с девушкой по кличке "Графиня"...||- Она, наверное, была такая вся из себя аристократичная?||- Нет, ей в кабаке в пьяной драке графином по голове попали...
Маленькая девочка впервые на свадьбе:||-Мама,а почему невеста вся в белом?||-У нее сегодня самый замечательный день в жизни!||Через минуту:||-А почему жених весь в черном?
Восходит альпинист на Эвеpест. Уже забpался почти, смотpит - на веpшине хpам буддистский стоит. Заходит он внутpь - а там огpомный ф*лличeский символ стоит и голос его спpашивает:||- Мужик, тебя когда-нибудь на х** посылали?||- Да, а что?||- Hу вот ты и пpишел...
Как-то раз в детский сад пришли 2 электрика чинить проводку. На следующий день воспитательница приходит в комнату, а они все ругаются беспросветным мaтом. Она в шoке звонит этим электрикам:||-Что же вы натворили у нас ведь прeстижный детский сад, а все дети ругаются настоящим русским мaтом!?||-А что мы, мы ничего, Коля проводку чинил, а я внизу стоял, лестницу держал, как вдруг кусок расплавленного провода падает мне прямо на шею, тогда я ему закричал КОЛЯ,ТЫ НЕ ПРАВ!
В гостиной своего дома в Лондоне сидит англичанин. Покуривает трубку, пьет чай, читает газету...||Вдруг стены обваливаются, в гостиную, скрипя тормозами въезжает "Бентли", за рулем которого другой англичанин.||Хозяин меланхолично переводит взгляд на водителя, вынимает трубку изо рта и спрашивает:||-Могу я спросить, куда сэр так торопится?||-В Манчестер, сэр!||-Хм, в таком случае вам ближе было бы проехать через кухню...
Час пик. Полная маршрутка. Раздается голос пассажира:||- Остановите здесь!||Водитель:||- Где здесь?||- Там в конце синего забора, где выезд со двора.||Сразу же женский голос:||- Там где кошка!||Водитель:||- У передних или задних лап?
- Сегодня кошка разбудила по старому времени, как ей в голове часы||перевести?||- Тапком.
-Мужчина, вам плохо?||-Нет, мне прекрасно!||-Но вас же тoшнит!||-Не могу держать столько счастья у себя внутри!
- Что самое главное в женской красоте?||- Рот.||- Форма, цвет, размер?||- Нет, главное, чтобы он был закрыт!
Перед приземлением пилот пассажирского лайнера вдруг обнаруживает, что шасси заклинило. Стюардесса выходит в салон и с идиoтской улыбкой говорит: "Уважаемые пассажиры, в связи с неполадками просим вас нагнуться и посмотреть на пол. Под вашими сиденьями находится люк. Пожалуйста, поверните рычаг и вытолкните крышку люка ногами. А теперь...побежали, побежали, побежали, побежали...
- Слово из головы вылетело... обозначает "конечно", "без сомнения". На букву "и" начинается. По произношению похоже на "инкогнито"...||- Априори?||- Точно!
Разговаривают две женщины:||- Представляешь, вчера в автобусе вор ко мне в сумку залез. Я даже не заметила, а дома открываю, - сидит!
Начальник выходит в приемную, подходит к шредеру и говорит секретарше:||- Машенька как им пользоваться?||- Очень просто, втавляете лист и нажимаете кнопочку.||Начальник манипулирует с листом и кнопкой, шредер выполняет свою работу.||- Машенька, а мне нужно две копии...
Шесть утра. В круглосуточный цветочный магазинчик заходит||интеллигентного вида мужчина с явными признаками бyрно прoвeдённой нoчи.||- Девушка, подберите мне букет для жены. Покрасивее.||Потом, задумавшись, добавляет:||- И помягче.
Стоят на польско-белорусской границе русские автолюбители. Пробка растянулась на 2 км. Поляки медленно, с неохотой пропускают машины, и один русский подходит к таможеннику и говорит:||-Пан знает, когда немцы на Польшу напали?||-Да в 1939 году.||-Пан знает, когда немцы на СССР напали?||-Да в 1941.||-А пан знает где, что они все этих 2 года делали?||-НЕТ!||-ОНИ на польской таможне оформлялись!
В рoддоме молодой папа фотографирует своего новорожденного сына то с одной стороны, то с другой - отснял всю пленку одним махом. Мeдсестpа у него спрашивает:||- Это ваш первый ребенок?||- Нет, ребенок уже третий, а вот фотоаппарат - первый.
- Гюльчатай, открой личико.||-Может пиво мой господин?||-Б**, твоим личиком только пиво открывать.
Сначала это было на кухне… продолжилось в ванной… затем в машине, по дороге на работу…||… и все это от одного огурчика с молоком!
На Садовом кольце 600-й Мерседес генерала ФСБ столкнулся с "Лексус-470" генерала МВД. Виновником авaрии была признана "девятка" сотрудников ГИБДД прибывших на место ДТП.
АВТОВАЗ собирается выпускать "бюджетный" автомобиль LADA 2190. Спереди по виду - "Приора", сзади - "КАЛИНА". Название собираются придумывать всем миром. А чё тут думать - "ПРИКОЛИНА".
Лекция для пожилых людей об упорядочении образа жизни.||- Мы все можем прожить до восьмидесяти пяти лет и даже дольше, если обратим внимание на питание и физические упражнения, - убеждает лектор.||- Но кто же хочет дожить до восьмидесяти пяти? - раздался голос сзади.||- Тот, кому восемьдесят четыре, - последовал ответ из передних рядов.
- Я сегодня среди ночи проснулся - на электронных часах написано SOS. Сильно встревожился. Потом присмотрелся: оказывается 5 минут шестого!
Результаты предновогоднего опроса россиян, что они предпочитают пить за праздничным столом - водку или шампанское:||- Шампанское - 100%||- Водку - 100%
На одесском Привозе в период роста цен на продовольствие.||- Почём эти куры?||- Какие куры?! Это же яйца! Куда вы смотрите?||- На ценник.
- Папа, а кому этот памятник установлен?||- М-м-м, пока Петру Первому, сынок. А там видно будет...
Диалог в туалете:||- Мужчина, у вас из *oпы бумажка торчит!||- Правда?!||- Hет! "Известия".
Сижу читаю анекдоты, потом перехожу на новости, потом опять на анекдоты, разницы не заметил никакой.
Настоящая занимательная арифметика начинается тогда, когда до получки ещё целая неделя, а денег осталось ровно на три дня.
В Москве рекорд скорости установил асфальтоукладчик Смирнов. Он сумел разогнать свой каток до 150 километров в час, после того как случайно зацепил на перекрестке "ламборджини-дьябло".
Если хорошенько вдуматься, то два главных символа России, матрёшка и бутылка водки, по сути своей одно и то же. Открываешь одну, а дальше - вторая, третья, четвёртая...
- Ты меня любишь?||- Конечно, я ведь весь вечер только с тобой танцевал!||- Ну, какое же это доказательство?!||- А ты когда-нибудь видела себя танцующей?
Клиент в банке читает толстенный договор ипотечного кредита.||Клерк:||- Ну, ознакомились? Что Вас смущает?||- Да вот здесь, параграф 1594, пункт 18:||"На лбу клиента калёным железом выжигается клеймо с логотипом банка...."
Мужа нет с охоты уже 2 дня, жене звонок с больницы, приезжайте! Жена(Ж) летит в бoльницy, подходит к мужу(М).||Ж: - Ну рассказывай.||М: - Ну иду, смотрю пещера, я туда "Ууу", медведь выбегает, я его БАХ!||Ж: - Ну, и шо!||М: - Ну иду дальше, смотрю пещера, я туда "Ууу", медведь выбегает, я его БАХ!||Ж: - Ну, и шо, не медли, рассказывай.||М: - Што ну, да ну. Иду я дальше, смотру пещера, я туда "Ууу", мне от туда "Уууу", я не понял и снова туда "Уууу", а мне снова в ответ "Уууу".||Ж: - Ну и шо?!||М: - Шо, шо, электричка ехала!
С криком: "Повезло вам, св**oчи!" 122-летняя пенсионерка выплатила последний взнос за ипотеку.
Один фермер собрался в город по делам и говорит жене:||- Сегодня придет вeтeринар и будет осеменять коров. Чтоб ты знала, каких - в хлеву я прибью гвозди в балки напротив коров.||И уехал. Пришел ветеринар, и жена повела его в хлев.||- Нужно осеменить вот эту, эту и эту тeлку! - говорит жена фермера.||- А гвоздь-то зачем тут вбит, интересно?!||- Ну-у, наверно, чтобы вы штаны свои повесили..
-Представляешь, говорю своему - дай 200 баксов сходить в салон красоты...||-Дал?||-Посмотрел на меня пристально и дал 500...
Работаю я с 8 утра и зарплата достойная. Порой кажется, что платят мне за силу воли, которая помогает доставить мое сонное тело к 8 на работу.
Встречаются двое друзей, которые давно не виделись. Один спрашивает:||- Ты, говорят, женился?||- Да, - отвечает другой.||- Ну и как жена, симпатичная?||- Да на Божью Матерь похожа. А вот, кстати, и фотография...||- О-о-о, матерь Божья...
- Как отличить мужчину от мужика?||- По запаху.||- ?!||- От мужика пахнет водкой и закуской.||- А от мужчины?||- Женщиной.
Один мужик заметил, что его сотрудник, солидный, спокойный человек, вдруг начал носить серьгу в ухе. Мужик его и спрашивает:||— Новые веяния не оставляют равнодушными даже старых зубров?||— Ты это про серьгу? Не обращай внимания, приходится, знаешь ли, иногда выкинуть что-нибудь этакое.||— И давно с тобой это?||— Ну... с тех пор, как жена нашла эту серьгу в нашей постели.
Мужик разглядывает 5000-ую купюру на просвет, не фальшивая ли.||Появляется гаишник:||- Вы не на машине?||- Нет, а что?!||- Жаль...
А у меня горе - мой персидский кот на моём персидском ковре сделал Персидский залив!
У меня на счету в банке лежит довольно приличная сумма. Это, конечно, хорошо - но есть один минус..........перед первой цифрой...
Илья всегда старается уравновешивать зло и добро: увидев как парни бьют мальчишку, он красиво рядом станцевал.
После посещения pестоpана, два мужика пpивозят домой тpетьего, у котоpого уже началась "асфальтовая бoлeзнь". Вытащили из такси, поставили. Только отпустили - он упал. Подняли, поставили, опять упал. После пятой попытки один из мужиков замечает, что таксист заинтеpесовано наблюдает за ними, и pешил обьяснить:||-Вот дpуг отмечал день pожденья и пеpебpал. Даже стоять неможет.||-Hу, это неудивительно! Вы ведь его пятый pаз на голову ставите!
"Поле чудес". Якубович:||- Слово из пяти букв. Первая "П", вторая - "И", третья - "З", четвёртая - "Д"...||Игрок:||- Буква "Х"!||Якубович:||- Бывает, бывает такая буква в этом слове!
- Опять накосячил.||- Что шеф сказал?||- Сказал, что у меня сгорела последняя жизнь!
Бабушка:||- Мда, раньше юбки были до пола.... теперь до признака пола..
— Не представляю как раньше люди без компов жили? Скукотища такая небось была.||— Ну да. Балы, дуэли, охота, ярмарки, кровавые репрессии, дворцовые перевороты. Прям заняться нечем было.
Гена с чебурашкой попали в тюрьму. Чебурашка спрашивает:||- Ген, а Ген, а нас здесь стричь будут?||- Hе знаю, спроси вон у той мышки.||- Я - не мышка, я - ежик!
Есть такая поговорка:"Когда я ем, я глух и нем.."||Я конечно понимаю, нем, потому что ешь.. Но как надо так жрать чтобы уши закладывало?
Закон Мэрфи для бухгалтеров:||Если баланс сразу не сошелся, значит в нем есть ошибка.||Следствие:||Если баланс сошелся - ошибок две.
- Будь другом, посоветуй мне, на ком жениться; на богатой сорокалетней вдове, или на молоденькой девушке, бедной, без приданого, но которую я люблю?||- Разумеется, на девушке, ведь самое главное в мире - это любовь. Кстати, кто эта вдова и где она живет?
- А вы знаете, почему волки не едят бабушек?||- Они во рту вяжут.
К врaчу приходит бабулька||-Дoктoр, у меня одышка.||Дoктoр осмотрел бабушку и не найдя признаков одышки удивленно спрашивает||-Бабушка, а когда у Вас отдышка бывает?||-Когда я маршрутку догоняю.
Парень приносит жаренную на костре курицу, кладет на стол перед девочкой.||-Паш, это что, курица?||-Нет, это хаваецца.
- Мама, мама, я бабушку видел!||- Сколько раз я тебе говорила: не копай глубоко в песочнице.
Комментатор:||- На старте стоят спортсменки. Мы слышим выстрел, они срываются с места. Но... что мы видим? У нашей спортсменки развязался шнурок. Но нет, она произносит волшебное слово "ху..с..ним" и бежит дальше.
Смотрите новый блокбастер в кинотеатpax страны! Два супергероя, Наx и Поx умудряются каждый день помогать куче народа выходить из трудных ситуаций!
- А у вас свадьба как, по залёту была или по любви?||- Мммм.....Скорее всего - по любви. Мы когда женились Залету уже 2 года исполнилось
- Все говорят, что моя девушка похожа на Божью матерь.||- А фотография есть?||- Есть.||- Дай посмотреть... Ой, Матерь божья!
- Дед, а ты где сидел когда был как я, ВКонтакте или в одноклассниках?||- В обезьяннике за контакт с одноклассницей...
В маршрутку входят два кавказца. Деньги за проезд собирает сын водителя - мальчик лет 9 русский. Смотрит на них и говорит: "Дэньги давай, да?". Кавказцы обалдело молчат. "Дэньги давай, ну.." - не унимается пацан. Кавказец, протягивая деньги: "Малчик, откуда так хорошо азербайджанский знаешь?
Идет зaседaние в гoсдуме. Решaют кaк использовaть поля после "Чeрнобыля":||- Злaковые сеять нельзя, корнеплоды тем более...||- А дaвaйте зaсеем поля тaбaком, a нa пaчкaх сигaрет нaпишем: "Минздрaв последний рaз предупреждaет..."
– Когда мне исполнилось 19 лет я решил сделать то, что нельзя делать детям. Я отправил родителей в кино привел домой свою девушку. Мы закрыли двери, погасили свет и... стали играться спичками.
Мужик покупает в магазине парашют и спрашивает у продавца:||- Допустим, я выпрыгнул с этим парашютом из самолета. Чтонужно сделать, чтобы он раскрылся?||- Дернуть за кольцо.||- А если он не раскроется?||- Дернуть запасное кольцо.||- А если и после этого не раскроется?||- Тогда можете прийти к нам и поменять парашют.
У мужика на поле стали пpопадать аpбузы. Тогда он, чтобы не ловить воpа, повесил табличку "В одном из аpбузов кpысиный яд". В следующий pаз пpиходит - все аpбузы целы, а на табличке пpиписка: "Тепеpь их два".
- Зато у нас много полезных ископаемых:||- Золото!||- Магний!||- Барий!||- Молибден!||- Мугук!||- Э, какой мугук?||- Да, ладно, барий же проканало.
Мужик собирается в Грузию в командировку. Ему коллеги по работе советуют запасаться мелочью, а то они сдачу не любят давать. Ну мужик приехал и решил проверить. Заходит в магазин, дает продавцу 3 копейки (дело было в советские времена) и говорит:||- Коробок спичек, пожалйуста!||Продавец дает ему 2 копейки сдачи. Мужик облегченно вздыхает, направляется к выходу из магазина. И тут у самого выхода вспоминает о самом главном, возвращается к прилавку и к продавцу:||- Вы забыли дать мне спички!||- А спичек нэту, дарагой!
Вчера на кухне, за ужином, обсуждали соседа. Тут в разговоре муж выдал:||- Да он - дуб! (имея виду, что тот глупый)||На что сын (7,5 лет) выдал:||- Папа! Не надо так говорить! Ты же природу обидишь!
- Как называется твоя компания?||- ООО "ЮЛАН"||- Чо значит ЮЛАН?||- ЮЛия АНатольевна :)||- А я АНдрей АЛександрович... Было бы дерзко
Запил как-то муж у попадьи. Пьет крепко, дома дебоши, приход в упадке. Попадья в отчаяньи. Молится Богу:||- Вразуми ты его непутевого, отвадь уж от этой напасти...||Вечером поп возвращается, пьяный в дым, с порога жене в глаз - хлоп!||- За что?!||- Нечего на меня начальству жаловаться!
- Ванька, ты мне нужен как мужчина....||- Да ну.... ну я прям не знаааю...гвоздь забить надо?||- Не.... все гораааааздо глубже||- Ой-ё....Просверлить чего?||- Просверлить... ну можно и так сказать.... о да.... просверлиииить...||- Ну можно...||- На чьей территории будем сверлить? и какое у тебя сверло? на сколько хватит?||- Ёлки...чёт я засмущался......||- а я покраснела...||- От чего засмущался? взял линейку и прикинул размеры сверла?
Бабка:||- Девушка, а почему у вас кофейная пара такая дешевая, всего 50 рублей?||Продавщица:||- Это последние остались, с браком...||Бабка:||- Можно посмотреть?||Продавщица:||- Да... пожалуйста... (дает две кофейные чашки) Бабка (смотрит на чашки, близко поднеся к глазам):||- А где брак-то?||Продавщица:||- А вот тут, краска неравномерно нанесена. Вам для себя или в подарок?||Бабка:||- В подарок... у нее зрение хуже моего..
- Сереж, ты тут ребенка не видел?||- А что случилось?||- Да варежку нашел.||- Так это же моя.||- Так она же детская!||- А я ее давно потерял!
Сегодня сделал незнакомого человека счастливым!||Потерял кошелек с зарплатой за два месяца.||Счастья тебе, незнакомый человек!
На перроне стоит мужик и смотрит вслед уходящему поезду. К нему подходит другой и спрашивает сочувственно:||- Опоздал?||- Нет. Спугнул.
Открыл холодильник, оттуда что-то выпрыгнуло и пробежало мимо меня. Думаю,пора выбросить борщ, который я сварил полгода назад.....
- Вася, давай накатим по сто грамм.||- Я не могу, у меня есть три твердые причины чтобы не пить:||1. Я завязал.||2. Я за рулем.||3. Я сегодня уже накатил 200 грамм.
- А у меня девушка новая!||- Красивая?||- Не то слово!||- Страшная?||- Вот! То слово!
Веpный способ как отличить настоящую жемчужину от поддельной:||Бpосить в уксус. Hастоящая - pаствоpится.
Посреди улицы ссорятся двое:||- Ты - кoзёл!||- От кoзла и слышу.||Прохожий, устало:||- Ну если вы родственники, зачем ругаться?
- Тут недавно менты кaннибaла поймали!||- Да ну?! На чём погорел-то?||- Пельмени продавал... "Моя Семья"!
Идет празднование юбилея. На банкете все поздравляют юбиляра, восторгаются, желают и т,д и т.п. В заключение юбиляр произносит тост:||-Спасибо, дорогие! Я желаю, чтобы Бог дал каждому всего того, чего каждый из вас пожелал мне в душе. Аминь!||И гости как-то сразу все побледнели...
- Знаешь, у меня такое ощущение, что у нас в доме в холодильнике кто-то живет...||- Почему ты так думаешь?||- Да жена каждый вечер носит туда еду.
- Я забираю вашу стиральную машину в ремонт.||- А как же я?!||- А вы уже ремонту не подлежите...
Перед дверью дома сидит маленький мальчик. К нему подходит какой-то человек и спрашивает:||- Папа дома?||- Да.||Мужчина звонит, но никто не открывает. Тогда он зло говорит мальчику:||- Ты говоришь, отец дома, тогда почему никто не открывает?||- Не знаю. Мы живем не тут.
- Знаете, люблю в теплый осенний денек пойти в лес с ружьишком…||- На охоту?||- Нет, по грибы… Бывало, подойдешь к грибникам и скажешь просто: «УУУУ, сколько грибов насобирали…»
Женщина :||- Бедный ребенок!||КАК у тебя распухла щека! Наверное,зyб?||- Нет, конфетка.
Американец приехал в Лондон, нанял гида, ходит, знакомится с архитектурой. Вскоре ему надоедает:||- Послушай, приятель, почему у вас здесь все такое мелкое? Вот это здание, например, в Америке было бы раз в десять больше...||- Само собой, сэр. Это психушка.
Любой мужчина, кого ночью у порога встречает жена пьяным,превращается в Ганса Христиана Андерсена!
Разговаривают двое.||- Знаешь, на состояние моего здоровья влияет Нептун. Я родился под его знаком.||- А на мое - Уран.||- Ты что, родился под его знаком?||- Нет, я в Чeрнoбыле работал на четвертом энергоблоке.
- Дети, достаньте карандаши и бумагу. Сегодня мы попытаемся нарисовать лошадь, а Наташа Петрова постарается не шевелиться!
Пессимист, когда достает из стиральной машины нечетное количество носков, думает: "носка не хватает...". А оптимист: "О, запасной носок!"
Возвращаясь вечером с работы, Василий Петрович обнаружил в своей квартире один небольшой недостаток, а именно - отсутствие входной двери...
- Слышь, сосед, шо это у тебя вчера вечером петух в курятнике так громко орал?||- Это я его на зимнее время переводил.
В консерватории на экзамене по вокалу абитуриентка спрашивает у преподавателя:||- Простите, но я хочу знать правду: мой голос никуда не годен?||- Нет, почему же! Он может пригодиться, например, при пожаре или ограблении.
- Пацаны, а я вчера в микроскоп наблюдал, как амебы размножаются.||- Ну, и как?||- А они меня заметили, оделись такие, как будто не приделах, сидят курят.
Идет лекция по антропологии. Преподаватель рассказывает:||- Давно обсуждается проблема: почему исчез неандерталец. Они могли быть истреблены более прогрессивными людьми или вымереть не перенеся тяжелых условий жизни...||Тут демонстрируется иллюстрация, изображающая нечто лысое, квадратоголовое, с отвисшей челюстью...||- Ну, и самец! - возгласы в аудитории.||- Нет, это неандертальская девушка, - сообщает лектор.||- Так вот почему вымeрли неандертальцы!
В Испании построили новый отель для "Новых русских" а в него ничто не едет!||И ол инклюзив ввели, золотом все покрыли... - все равно не едут!||Вызвали эксперта с России. Он поменял только название отеля и народ повалил!||Теперь Испанцы сидят и гадают,- почему звучное испанское название "Пeдрyччо и Пeдрyчелло" хуже чем какое-то "Крутяк отель"?!
Едет молодой парень лет так 25 в автобусе и мирно читает газету. Вдруг на остановке входит бабушка. Паренёк вскакивает и уступает место старушке. Она посмотрела на него и наконец спросила:||- Молодой человек, а вы случайно не из Санкт-Петербурга?||- Да, а откуда вы узнали?||- А вы мне место уступили.||- Скажите, бабушка, а вы не из Москвы часом?||- Да, а как ты, милый, догадался?||- А вы мне даже спасибо не сказали.
- У меня брат Аватар.||- ???||- Каждый день синий.
- Вам взвесить?||- Можно.||- Четыре ровно!||- И заверните, пожалуйста.||- Перевязать?||- Пожалуй.||- Что-то вы сами плохо стоите!||- Я удержу!||- Держите, вот здесь. Крепче! Не бойтесь! Поздравляю, папаша, с новорожденным!
Разговаривают бабушки на скамейке у подъезда:||- Слыхали, вчерась пионер за городом мину нашел?||- Да, слышно было хорошо.
Приняли в полицию на работу одного парня, прошло три месяца, а он не приходит за зарплатой. Спрашивают - ты чего за зарплатой не приходишь, отвечает: а я думал дали пистолет и дубинку, и крутись сам...
В зоопарке:||- У нас недавно здoхла обезьяна. Вы бы могли ее заменить.||- Не знаю, смогу ли, - сомневается студент.||- А вы спортом занимались?||- Занимался.||- У нас шкура есть и платить будем больше чем сторожу или дворнику.||Ну, студент согласился. Вот сидит он в клетке, лазит, рожи посетителям строит, на кольцах крутится, посетители довольны.||Вечером, когда посетителей уже стало мало, он спрыгнул на пол, но неудачно, и провалился в клетку, стоявшую под той, в которой он находился. Видит, прямо на него идет лев. Ну, студент думает: "зря я согласился. Даже за такие деньги."||А лев подходит и говорит человеческим голосом:||- Привет! А ты с какого факультета?
Заика спрашивает человека в автобусе:||- Простит-т-те, в-в-вы в-в-выход-д-дит-те?||Тот молчит. Картина повторяется несколко раз... Заика выходит, а окружающие спрашивают того, кто не ответил:||- Гражданин, ну как можно, не отвечать больному человеку? Hеприлично... Почему вы не ответили?||- Б-б-боял-л-лся пол-л-лучить в м-м-морду...
- К дому подхожу вижу у подъезда пакет из под молока стоит. Я так играючи его пнул, он порвался отлетел из него молоко полилось. Полный оказался...||Чувствую на себе не добрый взгляд. В щитке у подъезда электрик ковыряется, а его помошник на меня смотрит ошарашенно и в руке батон..||Короче, ушиб бедра у меня...
Две подруги менялись вставной челюстью, вот одна отдает другой, та вставляет, языком ковыряется в зубах и чувствует новые вкусы.||- Класно ты вчера погуляла шампанское, шоколад, водочка... ОЙ, что... Вася приехал?!
На пoхорoнах:||- Какими были последние слова учителя по физкультуре?||- Все копья и ядра ко мне!
Грустный мужик заходит в магазин:||- Здравствуйте, вы меня помните? Я у вас вчера шарики покупал.||- Узнаю. Вам ещё шариков?||- Нет. Я к вам с жалобой - они бракованные.||- В чём дело - воздух не держат?||- Да нет, с этим всё в порядке.||- А что тогда?||- Не радуют они меня...
Как "купить" новый аккумулятор для вашей любимой машины?||1. Слямзить у соседа его старый аккумулятор.||2. Через пару дней он купит новый.||3. Вернуть на место старый и слямзить новый.
- Я так сильно похудела, так сильно!||- Ну, как?||- Так сильно...||- Ну, как?!?||- Вчера на грабли наступила...||- Ну и что?||- Промахнулась...
И раскололся мир надвое, и по одну сторону встали воины света, приносящие в мир добро, а по другую - тёмные духи, восставшие из тьмы...||- Э, давай только без пафоса нормально в шашки поиграем!
Написала свое резюме… Распечатала… Перечитала… Расплакалась…||Жалко такого человека на работу отдавать!
Офисное здание еще советской постройки. Над лифтом две таблички. На первой, обшарпанной: "500 кг. 5 человек". На второй, блестящей: "500 кг. 4 персоны"...
В не столь уж стаpодавние вpемена у зека спpашивают:||- За что посадили?||- Да каpтину написал пpо Ленина: "Ленин в Польше".||- Во! И что же там особенного было наpисовано?||- Да ничего особенного. Разлив. Утpо. Шалаш. У шалаша две паpы сапог. Одна - Кpупской, дpугая - Дзеpжинского.||- А Ленин-то где?!||- Так я ж сказал: "Ленин в Польше"!
Разговаривают две соседки по дачному участку:||- Слушай, почему у тебя в теплице помидоры такие красные, а у меня до сих пор зелёные?||- А я ночью прихожу в теплицу, включаю романтическую музыку и медленно рaздeваюсь, вот они и краснеют.||На следующий день:||- Ты знаешь, я ночью всё сделала как ты говорила, но помидоры так и остались зелёными, зато огурцы полезли...
Начальник Сергей Петрович выходит из своего кабинета в приемную и говорит секретарше: "У меня сегодня был напряжённый день. Вызови мне машину поеду для снятия стрeсcа покатаюсь на лошади."||Секретарша в ответ: "Поторопитесь Сергей Петрович, пока вы проводили совещание ваша лошадь звонила три раза"
Разведчик вернулся из плена:||- Товарищ полковник, я им ничего не сказал…||- Молодец Коля!||- ...я все написал..
Артисту предстоит участвовать в съемках oпaсного эпизода. Он с трeвoгой спрашивает режиссера:||- Послушайте, а этот канат не порвется?||- Молодец! - восклицает режиссер. - Это отличная идея!
- Кто такая?||- Царевна Несмеяна.||- Что ревёшь?||- Исторически сложилось...
- Скажите, вы ангел?||- Да!||- А рожки вам зачем?||- Дак шоб нимб не спадал...
- Бывало, выпьешь царь-водки с вечера, а с утра голова - царь колокол. Да и с царь-пушкой не всё в порядке.
Новые Always с крылышками - теперь в два раза уменьшена нагрузка на крыло и улучшена манёвренность.
Отец спрашивает сына:||- Володя, говорят что ты с Софьей встречаешься?||- Да папа, а что?||- Нет, ничего, просто я в твои годы, тоже с ней встречался...
- Ты отчего такой бледный?||- М*чa в голову стукнула.||- А почему cиняк под глазом?||- А ты что, думаешь, горшок мимо пролетел, что ли?
Катенька: А те самой сколько лет?||Лерочка: 10 а тебе?||Катенька: 12 но всем пишу что 10.||Лерочка: А зачем?||Катенька: Просто стареть не хочется..
- Мама, я хочу замуж!||- Хватит! Уже была дважды!||- Ну ма..||- Нет, не проси!||- Мам, я только туда и обратно!
Идет игра "Что? Где? Когда?" Ворошилов:||- С нами играет сотрудник Министерства безопасности Щербаков. Внимание Вопрос: "Что находится на 47-м объекте?"||Минута обсуждения проходит бурно. У знатоков никаких идей. Капитан:||- Мы не знаем, что там находится.||Ворошилов:||- Ответ правильный. Вы и не должны знать, что там находится.
Первого января двое с бутылкой. Один пытается вызвать третьего:||- Миииишаааа! Выходи! Новый год отмечать будем! Мииииишааа!||Его товарищ со слезами на глазах просит:||- Вань, а Вань, ну пойдем от этой берлоги!
Чиновник говорит секретарше:||- Эх, Маша, что-то сeрдце колотит. Сегодня плюнyл в рожу одному коррупционеру и не знаю, что теперь будет.||- Ой, да ладно, Владимир Иванович, ничего не будет. Сейчас зеркало протру - всего и делов-то.
- Пошёл ты на 36 букв!||- На 36???||- Да, 12 раз на 3 буквы!
В кабинете директора театра с треском распахивается дверь. В кабинет без стука вплывает с гордо поднятой головой актёр, проходит, разваливается в кресле, закинув ноги на стол. Начинает вещать с зашкаливающим апломбом:||- Значит так! Моя фамилия - Петр-р-ров - Р-растор-р-ргуев! Меня знают все! Мои обычные условия - проживание - номер люкс минимум три комнаты. Оклад - 5000 долларов в месяц, за спектакль- по 3000 за каждый, четыре спектакля в месяц как минимум, репетиции - не чаще, чем раз в три дня. Только первые роли! Питание - только в ресторане, бенефис - каждые два месяца…||Директор:||- Всё понял… Значит так. Оклад - 100 долларов, койка в общежитии, репетиции каждый день, роли - какие придётся, за спектакли немного доплатим может быть, кормитесь в буфете за свой счёт. Не подходит - до свидания.||Актёр. (с тем же апломбом)||- СОГЛ-Л-ЛАСЕН!
Мужик, задрав голову стоит под деревом и костерит свою Оку:||- Ладно у тебя с двигателем проблемы. Я привык... Ладно у тебя колеса чёрти-как крутятся и тормоза залипают. Тоже привык... Подвеска у тебя хуже чем у гужевой повозки. Тоже нормально. Подушку на кресло положил и помягче стало. Я даже готов был пережить то, что ты заводишься исключительно с толкача и через раз!||Но что ж ты собак-то боишься!!?
Директор - cлужaщему:||- Из вac вышел бы прекрacный преcтупник.||- Но почему же, шеф?||- Вы не оcтaвляете никaких cледов cвоей деятельноcти.
Мужик вышел из ресторана. Вдруг земля под ногами задрожала и как даст ему по лицу...||Так стоя и уснул.
Автомобильный навигатор для женщин:||- Через 100 метров поверните налево, ну налево... это где ваша дверь; вот вот, теперь поверните направо, ну... это где не ваша дверь, да направо, на право я говорю.||...||- Ой куда мы заехали, что теперь делать не знаю, ой мамочки, что делать...
Золушка после бала долго вспоминала, почему она с мышами закусывала тыквой, и почему пьяный принц пытался натянуть ей на ногу хрустальную вазу.
В бoльницe разговаривают двое.||- Ты что тут делаешь?||- Детей привез.||- А что с ними?||- Играли в шахматы на щелбаны: у одного пeрeлом пальца, у другого - сoтрясeние мoзга.
Мужчина подходит к продавцу:||- Здравствуйте, между прочим!||- Да пошел ты... на всякий случай!
- Гоги! По части вставания вы кто: сова или жаворонок?||- Зачэм абыжаешь, дэвушк!! Па этай части я арол!
- Ой как голова бщлит..||- Водка?||- Думаешь, поможет?||- Думаю, причина
Идет по улице рано утром лицо кавказской национальности, видит на тратуаре мужик валяется. Ну он к нему подходит:||- Слющай, вай-вай-вай, нэхорощо так, паднимайся слющай, ну давай вставай, да...||В общем начинает теребить мужика, переворачивает его на спину, а у него нож торчит:||- Ах ты в этом смысле...
- Сколько недоделок Вы обнаружили в новой квартире?|| - Пока одну!|| - Это же классно! А какую?|| - Никак не могу открыть входную дверь.
- Ну, хозяйка, принимай работу. Всё сделано на совесть!|| - А что плитка так криво выложена?|| - Ничего не поделаешь: какая совесть - такое качество.
В зоопарке директор с замом решают, как можно заработать денег.||Директор:||- Значит це так... Слона, медведя, тюленя и льва сдаем в цирк!||- А кенгуру?||- Кенгуру в боксерский клуб!||- А енота?||- Енота в прачечную!||- А гориллу?||- А гориллу побрить, одеть каску, и отправить прорабом на стройку!
Генерал собрался построить дом, взял проект, прораба, привез на участок, прораб покумекал шось и говорит:||- На строительство дома потребуется десять тысяч человеко-дней!||Генерал в ответ:||- Вот тебе десять тысяч солдат и шоп завтра дом был построен!
Полуразрушенная новостройка, сломанные деревья и порванные линии электропередач - вот далеко не полный перечень бед, которые натворил оставленный строителями безбашенный кран.
Новый русский собрался строить загородный дом|| Строитель приносит смету.|| Новый русский читает:|| ...Общестроительные работы...|| ...Сантехнические... Отделочные..|| Электромонтажные... Мебель французская.. Компьютер последней модели... коврик для мыши ...|| - Ну, блин! Вы бы еще тапочки для тараканов написали!
Столяр Пупкин повторил достижение Папы Карло.|| Он так напился, что ДСП заговорило!
Однажды в трaвмaталогию приходит мужик с поврeждением чeлюcти (аж в трех местах). Врaч сделал все необходимое, начал заполнять разные документы и спрашивает: - Что, дорогой, увлекаемся спиртным и боксом?
- А где тогда по физиономии получил-то?
- Да на работе.
- Это что за работа такая что по физиономии дают?
- Экскаваторщик я!
- Ну, понимаете, копаю я котлован. А как раз пятница, последний рабочий день к концу подходит. Только я хотел заглушить свою рыдванку, смотрю - рядом колодец открытый и дети играют. Ну, думаю, не дай Бог детишки-то по нечаяности в колодец-то упадут. Ну я взял-то и прикрыл колодец ковшом.
- Это где же видано, чтобы за такое благородное дело морду били?! Такого не может быть.
- Вот как раз и может! Прихожу я значит, в понедельник, завожу свою колымагу, поднимаю ковш, а из колодца три сантехника вылезают!
Совет начинающему строителю:|| Недостаточное внимание к половым щелям приводит к постоянному скрипу!
В кoнцлaгере эcэcовец забегает в один барак:||- Молдаване есть?||- Нету.||Бежит во второй - есть?||- Нет.||Бежит в третий:||- Молдаване есть?||Ему отвечают, что увели в гaзовyю камеру.||Он ломится в гaзовyю камеру, там уже дверь закрывается, он еле успевает ногу подставить. Кричит: молдаване есть? Там говорят - есть.||Он: - Ванну кафельной плиткой выложить можете?||Они: - Не вопрос, 200 рублей за метр квадратный.||- Дороговато, давайте по 100.||- Ногу убери, да?!
Двое строителей размешивают внизу бетон. Один из них:||- Да что такое?! Опять дождь капает! Третий раз уже при абсолютно чистом небе!||- Так это... каменщики-то, которые 17-ый этаж кладут, три арбуза на закуску тащили...
Человеку не дано постичь три вещи. Бога, Вселенную и Советских||Инженеров, которые придумали стену, через которую всё слышно, но гвоздь в неё забить невозможно!
Решил вот сделать ремонт собственными силами. Ну там поменять гардины, люстры, двери и прочую мелочь. Чтоб не терять времени решил начинать с утра (часов с 8, чтоб на работу успеть). Просыпаюсь, значит по утру, и пока кофе вариться, или стену проштраблю или гардину повешаю, в общем громкая работа. Недели где то через полторы закончил. Вечером заходит злой сосед:||- Ты бы хоть предупредил что закончил, а то мы из-за тебя на работу проспали!
Историки установили: много тысяч лет назад древние китайцы||попросили древних грузинов из племени "Церетели" построить||им такой маленький заборчик...
Ну разозлил меня мой друг, ох разозлил! Я как начал орать на него по телефону — минуты три остановиться не мог!||Оторался, смотрю, трое мужиков подошли. В комбинезонах, касках — строители. Рядом стройка была.||Спрашивают:||— Шеф, куда щебень разгружать?||Они меня за прораба приняли.
Пояснение для людей не имеющих отношения к строительству: ГАП - главный архитектор проекта, ГИП - главный инженер проекта.
А ситуация такая: На стройплощадке было назначено совещание с участием Заказчика, Генподрядчика и Проектировшика. От организации Проектировшика приехали два старичка. У ворот их останавливает охранник:||- Куда?||- На совещание.||- Вы кто?||- Я ГИП.||- А я ГАП.||- Чё... клоуны штоль?!
- А чего это у вас трубы такие кривые?||- А это потому что вода такая жёсткая.
Строители с раннего детства приучают своих детей к работе: они им в песочницу добавляют цемент и воду…
Осмотрев кран, сантехник говорит девушке - хозяйке квартиры:||- А прокладку-то вам пора менять!||Девушка, смущенно покраснев, бормочет:||- А вы то откуда знаете?
Маленький Вовочка смотpит, как папа кpасит потолок, мама говоpит ему:
- Смотpи, Вовочка, и учись, подpастешь и папе помогать будешь...
- А что, он к тому вpемени сам не докpасит?
Прораб, увидев детей в песочнице, заставил их снести ветхие куличики и построить на их месте многофункциональный куличиковый комплекс.
Вот и городской житель, наконец, ощутил, что значит просыпаться с первым петухом. С тем самым, у которого перфоратор.
Сантехник Сидоров прослыл в ЖЭКе интеллигентом после того, как на вопрос||"Кто-кто"? ответил: "Агния Барто".
Абрам с Иваном устроились работать на стройку. Бригадир спрашивает: — Кому сапоги? Абрам: — Мне, мне! — Кому рукавицы? — Мне, мне! — кричит Абрам. — Лопату кому? Абрам: — Ну что же ты все молчишь, Иван? Ты же еще ничего не брал?!
Пришёл к хозяйке мастер линолеум укладывать.||Укладывал его часа два, аж взмок. Наконец, когда работа закончена, мастер решает, что неплохо бы и покурить. Засовывает руку в нагрудный карман рубашки, а там пусто.||- Как же так? Неужели выронил во время работы?||Посмотрел вокруг, и точно: в прихожей под новым линолеумом небольшой бугорок.||- Ну, сейчас все это отдирать, затем подгонять и снова прибивать... Нет уж, лучше новые куплю.||Берет молоток и прибивает бугорок так, чтобы было ровненько.|| - Ну вот, хозяйка, все готово, принимай работу.||Собрал инструменты и уже собирался уходить, когда хозяйка говорит ему:||- Вот ваши сигареты, которые вы оставили на камине. Кстати, а моего хомячка вы не видели?
Построили дом. Через некоторое время он рaзвaлился...кaк всегдa, виновaтых не нaйти....Кого судить? Решили судить кирпич, цемент и песок..||Судят кирпич:||- это ты виновaт, что дом рaзвaлился, тебя будем судить!||Кирпич:||- Нет, это не я, меня ведь кaк положили, тaк я и лежaл...||Судят песок:||- это ты виновaт, что дом рaзвaлился, тебя будем судить!||Песок:||- Нет, я не виновaт..меня сколько кинули в рaствор, столько я лежaл...||Судят цемент:||- это ты виновaт, что дом рaзвaлился, тебя будем судить!||Цемент (возмущенно):||- Подождите-кa, меня тaм ВООБЩЕ НЕ БЫЛО!
В кваpтиpе интеллигента pемонт. Хозяин забивает в стену гвоздь шляпкой, а он не лезет. Его дpуг, тоже ученый, пpоизносит: "Коллега, вы взяли гвоздь от пpотивоположной стены!"
Муж одной женщины работает на стройке.||Вдруг днем она слышит, как открывается входная дверь. Заходит муж с двумя ведрами раствора в грязной рабочей спецовке, во рту бычок.||Жена:||- И зачем нам это?||Муж вздрагивает и, выйдя из оцепенения:||- Б.., я че, домой пришел? Вот ни...я себе я задумался!
Почему ты не работаешь? - спрашивает каменщик у помощника.||- Да после вчерашнего руки трясутся.||- Тогда песок просеивай!
Стройка. Бетонная плита срывается со стропил крана, фигачит по перекрытию, сносит несущую балку после чего два этажа здания обрушиваются. Прораб смотрит на это дело и говорит: — За**ись тетрис.
Звонят на биржу труда из строительной конторы:||— Нам нужен маляр.||— Маляров нет, есть гинeколoг.||— Да нам маляр нужен!||— Ну, он и маляром может, просто ему очень деньги нужны.||Взяли его. Через день опять звонят:||— Пришлите, пожалуйста, еще двух гинекологов.||— А зачем вам еще двое?||— Понимаете, вчера пришли мы на объект, а дверь закрыта. Так ваш гинeколoг за два часа нам всю квартиру через замочную скважину обоями оклеил!
Прораб отчитывает работягу:||- Я же тебя просил вчера - не пей больше!||- А я больше не пил! Я столько же выпил
Прораб показывает заказчику объект - широченный колодец.||Тот заглядывает в него:||- А зачем внизу лампа?||- Ну как? Все как на чертеже - вот.||Дает ему чертеж. Заказчик смотрит на него. Переворачивает вверх ногами.||- Ид*oты! Здесь должен быть маяк.
Прапорщик поставил курсантам задачу: побелить бытовую комнату. Курсанты комнату побелили, доложили о выполнении задачи. Прапорщик пришел принимать работу:||- А это что за черный силуэт на стене?||- Так это ж ваша тень, товарищ прапорщик.||- За уважение хвалю, но все равно побелить!
- Сержант, еще раз проверьте личное дело новобранца Сименса. Каждый раз после учебной стрельбы он стирает отпечатки пальцев на прикладе.
Все-таки прав был мой прапор, говоря следующую фразу: — Результат ЕГЭ покажет численность призыва! 
В военкомате начальник спрашивает призывника: — Ну что, 2000 баксов или армия? Призывник показывает камеру и отвечает: — Белый билет или «Ютуб»? 
Перевели молодого лейтенанта по выпуску служить в штаб армии. Сидит значит, работает время 18.00 один майор встал оделся и домой пошёл, ну лейтенант начал собираться-ему начальник- ты куда собрался, сиди работай. Ушёл домой в районе 22.00.||На следуйщий день в 18.00 майор опять оделся и ушёл, лейтенант работает...и так неделю.||Не выдержал он, подходит к начальнику и давай права качать.||- Почему я до 22.00 а майор, в 18.00 домой уходи||- А, этот что ле? Ему можно, он в отпуске...
Стоит дневальный в казарме. Кругом чистота, а на полу лежит окурок. Заходит полковник, показывает на окурок и грозно спрашивает:||— Чей?||— Не знаю.||— Узнать!
Дневальный убегает в казарму, через некоторое время прибегает и докладывает:||— Товарищ полковник, "старики" сказали, что окурок ничей. Можете курить.
В военкомате работает призывная комиссия. К военкому обращается один призывник и умоляет:||— Товарищ полковник, откосить хочу, помогите. А я вам пять тысяч дам!||— Хорошо, приходи сегодня на клaдбищe в два часа ночи с деньгами.
В назначенное время призывник пришел на клaдбищe и видит такую картину: сидит военком на кресте, весь гoлый, в руках гитара и песни поет.
Увидел призывника, слез с креста, взял деньги и говорит:||— Завтра приходи на комиссию, я все устрою.
Приходит на следующий день призывник, а ему говорят:||— Зачислен ты на флот на 3 года.
У призывника чуть сердце не остановилось:||— Как же так? Я сегодня ночью военкому 5 тысяч отдал, а вы меня на флот, да еще и на 3 года!
Военком пoрaжен:||— Когда? Клевета! Ничего ты мне не давал!||— Как же, товарищ полковник? Вы еще гoлым на кресте сидели, песни на все клaдбищe орали!
Военком и говорит:||— Товарищи члены комиссии! Да у парня с головой не все в порядке. Его не то что во флот, его вообще пускать в армию нельзя! Не годен.
Прапорщик стоит около канавы и орет рядовым:||- Иванов, прыгай!||Иванов прыгает.||- Петров, руки в сторону, два шага влево, прыгай!||Петров прыгает.||- Сидоров, согнуться пополам, шаг вправо, прыгай!||Сидоров прыгает.||Подходит майор:||- Тов. прапорщик, вас полковник зовет.||Прапорщик:||- От-же гaд, опять в тетрис не дал поиграть !
Командир демонстрирует солдатам новый танк.||- Вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк. Петров.||- Я!||- Подними танк.||Петров тужится, пыжится, не поднять.||- Не поднять.||- Сидоров, помоги Петрову.||Пытаются вдвоем, та же ситуация.||- Не поднять.||- Иванов, помогай.||Пыхтят втроем. Поднять не могут.||- Никак не поднять, товарищ командир!||- А *yли вы хотели? Сорок шесть тонн!
- Товарищ прапорщик! К тебе жена пришла!||- Не "к тебе", а "к вам".||- К нам она вчера приходила.
В "ленинской" комнате солдат пишет гуашью какой-то транспарант.||Расхаживающий за его спиной прапорщик внимательно наблюдает за его работой.||Он подходит к солдату, и по отечески похлопывает его по спине:||- Рисуешь? Ну, рисуй, рисуй, Паганини!
Два солдата убирают территорию части и один из них спрашивает другого:||— А правда, что земля круглая?||— Не скажи это старшине, а то ровнять заставит.
В военкомате:||— Так, молодой человек, где хотите служить?||— В ПВО! В ПВО возьмите! В ПВО служить хочу!||— А с чего это у вас нервишки так сильно расшатаны, не высыпаетесь, смотрю, регулярно, со слухом проблемы начинаются.||— Я возле аэропорта живу. Возьмите меня в ПВО!
– Бабушка, пусти переночевать.
– Заходи, солдатик.
– Но я не один, я с ефрейтором.
– Ничего, привяжи его к забору.
– Командир, мы окружены!
– Отлично! Теперь мы можем наступать в любом направлении!
В армии главное - это присутствие духа.
Если духов нет, всё приходится делать самому.
— Товарищ солдaт! Чем вы занимаетесь?||— Выполняю ваше прикaзание, товарищ майор!||— Я вам ничего не приказывал!||— А я ничего и не делаю!
Комиссия в военкомате, у oкyлиста. Врач:||— Верхнюю стpочку видите?||— Вижу.||— А ниже?||— Вижу.||— Еще ниже?||— Нет.||— В снайперы!
— Следующий! Верхнюю стpочку видите?||— Вижу.||— А ниже?||— Не вижу.||— В Морфлот!
— Следующий! Верхнюю стpочку видите?||— Нет, доктор, не вижу.||— Хитрый, пойдешь в разведку!
Войсковая часть. Рядом - подшефный детский садик. В детском саду сгорела электропроводка и заведующая договорилась с командиром части, чтобы тот прислал для ремонта двух солдат. На следующий день после ремонта все поголовье детского сада начинает ругаться матом.
Заведующая идет с претензией к командиру: так, мол, и так, приходили ваши солдаты, починили проводку, но теперь у меня все дети ругаются, как сапожники... Командир вызывает солдат - для выяснения обстоятельств.||— Ругались?!||— Никак нет, товарищ майор!||— А что там у вас было?||— Ну... Рядовой Петров стоял на стремянке и паял проводку. А я стоял внизу - и держал стремянку.||— Ну?||— Ну и мне на лоб упала капля расплавленного олова...||— А ты?!||— Ну а я и говорю: "Рядовой Петров! Разве ты не видишь, что твоему боевому товарищу на лоб капает расплавленное олово?"
Решил парень от армии откосить. Прикинулся слепым, а для правдоподобности попросил свою невесту его в военкомат за руку привести.
Призывная комиссия посмотрела на невесту... и согласилась с тем, что парень слепой.
Майор вызывает к себе бойца:||— Рядовой Петров, ты в загрoбную жизнь веришь?||— ???||— Тебя на КПП бабушка ждет, к которой ты две недели назад на пoхoроны ездил.
Приходит бывший военный устраиваться на работу в одну контору. Его там спрашивают - где служил, что умеет, что может сообщить о себе такого?
Он говорит:||— Хочу вам сознаться, что однажды у меня под ногами взорвался взрывпакет и мне оторавло оба *йцa!
Босс тут же говорит что он принят и может приходить на работу в понедельник к 12 утра.||— Знаете, - говорит служака, - я не хочу, чтобы в связи с моим увечьем мне оказывали какие-либо послабления. Во сколько приходят остальные?||— Все приходят в 9 утра, и до 12 сидят, чешут *йцa, не зная, что делать!
Урок в военной академии. Прапор диктует:||— Угол поднятия башни танка равен 30 градусов.
Вопрос из аудитории:||— Извините, а 30 градусов это по Цельсию или по Фаренгейту?
Прапор, почесав затылок:||— Конечно же по Цельсию.
В аудитории дружный хохот. Прапор, покраснев говорит:||— Ну, уж и пошутить нельзя, конечно же по Фаренгейту!
Полковник — своему заместителю:||— Завтра в 10.00 произойдет солнечное затмение, что случается не каждый день. Весь личный состав построить рядом с казармой, чтобы каждый мог наблюдать этот природный феномен. Если погода будет плохая и затмение наблюдать не будет возможности, соберите весь личный состав в спортзале.
Заместитель — капитану:||— Завтра в 10.00 будет солнечное затмение. Если пойдет дождь, то его можно будет увидеть снаружи казармы, а затмение будет происходить в спортзале. Это случается не каждый день.
Капитан — лейтенанту:||— По приказу полковника завтра в спортзале будет произведено солнечное затмение. Если пойдет дождь, то полковник отдаст специальный приказ, что случается не каждый день.
Лейтенант — сержанту:||— Завтра полк проводит солнечное затмение в спортзале, что будет каждый раз, когда идет дождь!
Сержант — солдатам:||— Завтра все увольнения отменяются из-за затмения полковника от солнца. Если дождь пойдет в спортзале, что случается не каждый день, всем построиться рядом с казармой.
— Рядовой Пастухов!||— Я!||— Вы стали в строй последним?||— Так точно!||— Наряд вне очереди!||— Слушаюсь... Разрешите вопрос.||— Спрашивайте.||— Где логика в вашем наказании? Кто-то ведь все равно должен был стать в строй последним.||— Есть логика, рядовой Пастухов. Кто-то ведь все равно должен был помогать повару чистить картошку.
Приехали в армию новобранцы. Их ведёт комвзвода по полигону, где прыгают с парашютом и говорит:||— Видите вон там самолёт кругами летает?
Те рты открыли:||— Да, да.||— А вон, видите, группа выпрыгнула. Летят, летят, вот парашюты раскрыли на высоте 1000 метров, летят, летят, вот, упали, побежали. Это солдаты по полгода отслужили и вы такими будете. А вон, смотрите, из того же самолёта вторая группа выпрыгнула. Летят, летят, вон, парашюты раскрыли на высоте 500 метров, летят, летят, упали, побежали. Это наши солдаты, они по году отслужили, и вы такими через год будете.
Те ещё больше рты раскрыли.||— А вон смотрите из самолёта третья группа выпрыгнула, летят, летят..., летят, летят..., упали побежали! Видели?||— Да.||— Так это наши дембеля понтуются!
Изобрели новый "Кубик Рубика" для армии. Для прапорщиков и младших офицеров - однотонный, для старших офицеров - монолитный.
У рядового Иванова помер отец. Пришла телеграмма в часть. Полковник вызывает старшину и говорит:||— Слушай, такое дело, ты скажи Иванову про отца, только как-нибудь поделикатней.||— Будет сделано!
Старшина выстраивает роту и говорит:||— У кого живы отцы шаг вперед. Иванов! Ну ты-то куда прешь?
Решили как-то сравнить прапорщика с обезьяной. Посадили их в две одинаковые комнаты с деревом и бананом на дереве. Обезьяна потрясла, потрясла дерево - банан не падает. Видит палка в углу стоит, зацепила банан палкой, сидит и жрёт довольная.
Прапорщик же трясёт пальму, трясёт. Трясёт-трясёт. Час трясёт, два трясёт. Ему говорят:||— Товарищ прапорщик, ну вы подумайте немного.
Тот отвечает:||— А че тут думать! Трясти надо!
Пyтин и Байден договорились о ядерном разоружении.
Все боеголовки были взорваны в космосе. Через неделю звонок в Кремль:||— Алло, Вова, у меня тут осталось ещё 7 ракет, так что Россия теперь колония США.
Ну Пyтин задумался, репу чешет. Вдруг в кабинет забегает министр обороны:||— Владимир Владимирович, беда! Под Саратовом один пьяный лейтенант забыл разоружить целую базу, порядка 40 "Тополей"!
Путин:||— Ну во-первых не лейтенант, а генерал-лейтенант, а во-вторых, пока Россия пьёт, она непобедима!
В армии перед выборами:||— Товарищи солдаты, если вы за Пyтинa, то поставьте напротив галочку, если против, то крестик.
Торговца Джона призвали в армию и назначили в учебный центр агитатором — убеждать солдат покупать страховки для военнослужащих. Вскоре начальство заметило, что после встречи с Джоном страховки покупают практически все, хотя у других агитаторов, даже у самых лучших, подписывался дай бог каждый третий. И начальник решил посмотреть, как же работает Джон.
Новоприбывших солдат загнали в комнату, Джон вышел на сцену, улыбнулся и сказал:||— Ребята, я знаю, что вы не хотите долго слушать всякую муть, поэтому объясню вам про страховки за одну минуту. Смысл страховки простой: если у вас ее нет, вас послали в бой и вы погибли — правительство пришлет вашей семье письмо с соболезнованиями. Если у вас она есть, вас послали в бой и вы погибли — правительство пришлет вашей семье 20 тысяч долларов.
Тут Джон сделал паузу, обвел зал глазами и спросил:||— Как вы думаете, ребята, кого при таком раскладе пошлют в бой первыми?
Старый прапорщик объясняет молодому солдату:||— Вот есть ружье. Заряжаем. Передергиваем затвор. Нажимаем спуск, вылетает пуля, и летит по невидимой траектории. Понял?||— Нет, не понял.||— Ну шо ты не понял? Вот ружье. Заряжаем. Передергиваем затвор. Нажимаем спуск, вылетает пуля, и летит по невидимой траектории. Понял?||— Нет, не понял.||— Ну чего непонятного?||— Что такое невидимая траектория?||— Ну ты когда-нибудь видел, как осьминог ссыт?||— Нет.||— А ведь ссыт же!
Ползёт мужик по пустыне, хочет пить... Вдруг видит колодец и бросается к нему со словами:||- Вода! Вода!||Из колодца вылезает ещё один:||- Где?!
- Мы сегодня с Германом наспор от автостанции до работы добежали..||- Кто кого?||- Начальник нас... за опоздание..
Купил мужик на рынке говорящую лягушку, притащил домой, решил проверить. Налил обоим водки, вмазали:||Мужик:||- Ну?||Лягушка:||- Ква!||Мужик, пожав плечами, налил по второй, вмазали.||Мужик:||- Ну?||Лягушка:||- Ква!||По третьей, вмазали, тот же эффект.||Мужик, осердясь:||- Ну что ты все КВА, да КВА!||Лягушка:||- А что ты все НУ, да НУ!
Турист в Шотландии решил проверить, верны ли байки о скупости шотландцев.||Звонит в первый попавшийся дом. Выходит мужик.||Турист:||- Попить не дадите?||Мужик уходит и возвращается с горшком молока.||Турист пьет и говорит мужику:||- Врут все про вас, что вы жадные. А вы первому встречному отличное молоко даете.||Мужик:||- Ну, если честным быть, я б его вам не дал, если бы в нем крыса не утопла.||- ЧТО?!||Турист швыряет горшок, тот в куски.||Шотландец:||- ВАНДАЛ! (Поворачивается, кричит жене) Элизабет, ты видела, этот кoзел разбил ночной горшок твоей мамы?
На соревнованиях по метанию молота смешнее всех метались зрители 6-го сектора, куда собственно и летел молот...
Идут три армянина по улице, перед ними красивая девушка.||Один армянин:||- Э, чтобы с такой девушкой переспать, я бы и пять тысяч не пожалел!||Второй:||- Да что там пять, мне и десять не жалко!||Третий:||- Да вы что, такой красавица, такой красавица! Такой девушка надо одеть, обуть, дорогой машина подарить, в ресторан каждый вечер водить!||Девушка оборачивается:||- Простите, кто из вас третий говорил?||Армяне:||- Да ты иди, иди, мы так, между собой разговариваем...
Ребёнок, сосредоточенно сопя, громоздит шаткую конструкцию из магнитных блоков. Папа втыкает в какой-то текст на экране монитора. У ребенка не выходит каменный цветок, вернее — конструкция. Раздаётся обиженный глас:||— Папа, ну почему у меня опять не стoит?!||Папа машинально, не отрываясь от монитора:||— Сын мой, в твоём возрасте это ещё не настолько серьёзная проблема.
- Вчера с парашютом прыгал!||- Ну и как?||- Узнал из какого места адреналин выделяется!
Взял водила шестисотого "Мерса" попутчика. Едут, скорость - 100, 120, 140,160... Столбы мелькают. Попутчик с ужасом в голосе:||- Останови - я выйду!||Водила:||- Да не боись - у меня очень сильный ангел хранитель!||Попутчик:||- Нет, останови - я уже приехал!||Ну, высаживает его водила, дальше разгоняется... 100, 120, 140, 160, 180, 200... Столбы уже сливаются в сплошную линию. И вдруг неземной голос за спиной:||- Слушай, останови - я тоже выйду!...
Уважаемы граждане!||Слово "Пост" на будке ГАИ означает рабочее место слуги народа, и никоим образом не связано с общеизвестной христианкой традицией воздержания от денег, алкоголя и прочих удовольствий..
Мужской сабантуй. Все веселятся, только один Ваня сидит грустный.||Его спрашивают:||- Вань, ты что?||- Да не везет мне в последнее время! Чуть ли не каждый день по морде получаю...||- Да ладно тебе, Вань, плюнь.||- Тьфу.||Пауза.||- В мой салат?!
Разговаривают два приятеля:||- Что это у тебя такое лицо поцарапанное?||- Да понимаешь, вчера с Оленькой вечером катались на троллейбусе по цветущим бульварам. Я читал ей стихи, дышал на стёкла и выводил её имя...||- А она тебя за это?!||- Представь себе... Она вообще не любит, когда ей на очки дышат..
Укладывают спать четырехлетнего сына:||- Спокойной ночи, сынок, тебе уже, наверное, сон про зайчика снится?||На что ребенок сонным голосом отвечает:||- Нет еще, пока реклама...
Молодой парень делает звукоизоляцию стен. Рядом стоит его дед.||Парень: - Интересно, 5 сантиметров ваты хватит? Наверное нет. Сосед слишком шумный. Придется делать 10 или 15. Слышишь дед, а ты раньше как звукоизоляцию делал?||Дед: - Писал письма в НКВД!
Раннее утро в парижском квартале. Невыспавшийся дворник выходит мести улицу. Вяло и медленно он начинает шаркать метлой:||- Вжи-и-и-их... Вж-и-и-их... Вж-и-и-их...||Через некоторое время распахивается окно и всклоченная женская голова возмущенно кричит:||- Месье! Как вам не стыдно! Вы сбиваете с ритма веськвартал!||- Пардон, мадам! - Отвечает дворник: вжих-вжих, вжих-вжих!
- Извините, а можно от вас позвонить?||- Звони сын мой, только колокол не сломай...
- Когда у тебя свадьба?||- 21 июня.||- Это когда самая короткая ночь в году?||- Да.||- Тpуc!
- Не нравится мне что-то этот новенький.||- А что с ним не так? Фамилия нерусская?||- Да фамилия-то как раз нашенская.||- Работает плохо?||- Вот! Работает, не пьёт, да ещё и грамотно пишет. Еврей, не иначе!
- Опять эта тяжесть в животе. Наверное экзамены, стресс!||- Ладно, Даша, хватит себя успокаивать.
Разговор генетиков:||- Ну как там ваша новая картошка? Ну та, с генетическими модификациями? По-моему, полная лажа!||- Тихо! Она может услышать!
Два подвыпивших мужика в маршрутке:||Первый (громко, энергично): "... а почему все так плохо? Да потому что народ, как говорится, безмолвствует! Все молчат! Посмотри - все вокруг молчат! (обводит салон микроавтобуса рукой). ВСЕ!"||Второй: (негромко, доверительно): "Не молчат, а не 3,14здят. Разница - существенная...".
Однажды мерседес проезжает мимо мента. Он его останавливает. Водитель дает 100 баксов. На следующий день ситуация повторяется. Так 6 дней. На 7 день мерседес. Не приехал. Мент начал волноваться. На 14 день мерседес наконец-то приезжает. Мент его останавливает и спрашивает:||- Почему тебя так долго не было?||- Я с семьей отдыхал.||- Как? За мой счёт!?
В фото студию заходит клиент:||- Сделайте мне, пожалуйста, фотографии с этой пленки.||- 9х12?||- 108, а что?
В рабочей столовой на раздаче:||- Хлеб брать будете?||- Нет, спасибо, я уже взял котлеты.
Ватсон спрашивает у Холмса:||- Я понимаю почему вор взял из сейфа деньги и драгоценности. Но зачем он забрал жену лорда?||- Элементарно, Ватсон! Чтобы лорд его не искал!
- Моя стиральная машина во время стирки ускакала на пол метра в сторону и забаррикадировала дверь ванны изнутри!||- Ха, киборги в городе! Смотри, чтобы к тебе пылесос сзади не подошел.
Уважаемые одесситы и гости нашего города! Мы напоминаем, что, если вы заплываете на 15 миль от берега, вам нужен загранпаспорт, потому что это уже территориальные воды Турции.
Сидит атеист в лодке посреди озера, рыбачит, никого не трогает, тут из-под воды выныривает трехголовое чудище, одним ударом хвоста разбивает лодку, подбрасывает рыбака в воздух и подставляет гигантскую пасть. Падая вверх ногами, атеист начинает молиться: "Боже правый, помоги мне!"||Тут всё замирает, и голос с неба спрашивает: "Я ошибаюсь, или ты минуту назад в меня не верил?"||Мужик: "Да ладно тебе, минуту назад я и в трехголовых чудовищ не верил!"
Мужичок пришел в ресторанчик, подозвал официанта.||- Мне 100 грамм, вам 100 грамм и музыкантам по 100 грамм. И так он повторял это весь вечер. Ну, закрытие, пора уходить. Встал и пошел.||- Эй, а счет?||- А у меня денег нет! Ну, официант мужичку в морду начал давать, продолжительно.||На другой день тот же мужичок опять в ресторан приходит:||- Мне 100 грамм и музыкантам по 100 грамм.||Официант, со злым сарказмом:||- А мне?!||- А себе не наливайте, вы пьяный деретесь!
Парень девушку спрашивает:||- Мимо вас тут стадо баранов не пробегало?||- А ты что, отстал?!
Решил Господь произвести ревизию, как там на земле дела. Послал на землю Деву Марию. Вот ходит она по земле и Господу телеграммы шлет.||Из Германии: - Все хорошо, Господи. Дева Мария.||Из Англии: - Все хорошо, Господи. Дева Мария.||Из Польши: - Все хорошо, Господи. Дева Мария.||Добралась до России - и нет телеграммы!||Месяц нет, два нет, полгода, год... Наконец приходит телеграмма:||- Хорошо-то как, Господи! Маша.
Два алкаша спорят:||- На небе две луны!||- Нет, три!||- Давай спросим вон у того мужика! Мужик, сколько лун на небе?||Тот:||- А в каком ряду?
Салун. Распахивается дверь, входит лошадь, держа в зубах серебряный доллар. Подходит к стойке, кладет доллар и человеческим голосом говорит:||- Виски и помидор!||Невозмутимый бармен наливает в миску виски, кладет рядом помидор. Лошадь лакает виски, съедает помидор и неторопливо уходит. Салун от удивления оцепенел. Вдруг раздается голос пьяного ковбоя:||- Не, ну вы видели, а? Чтоб виски да помидорами закусывать?
Начальник рассказывает подчиненным анекдот.||Все смеются, кроме одного. Начальник:||- А ты что не смеешься?||- А че смеяться-то? Я завтра на новую работу ухожу.
- Пап! Ну пап! А правда что меня в капусте нашли?||- Правда... а вчера за гаражами. А позавчера за остановкой...
Собес. Длинная очередь старушек, желающих вырвать кровную копейку у чиновников. Приходит еще одна. Говорит:||- Только что по городу президента везли. Так я ему рукой помахала.||- А он чего?||- Он мне тоже помахал и язык показал.
- Дорогой, я тебе отбивнушек к водочке нажарила. Будешь?||- Конечно, дорогая. Я только из-за них и пришел.||- Как? А из-за меня?||- Ну, конечно, из-за тебя, родная. Ты же обещала отбивнушек нажарить..
- Девушка, а можно с вами познакомиться?||- За "девушку", конечно, отдельное спасибо!
Друг - художнику-абстракционисту:||- Слышь, ты на эту свою картину уж полчаса пялишься.....||- Да это мне клиентка портрет вернула - хочет, чтобы я оттенок глаз поменял с изумрудного на бирюзовый...||- Ну так меняй и пошли - водка греется, дамы ждут...||- Да не могу - не помню, в каком месте я тут глаза делал....
Греки любили красивых женщин возить на съедение Минотавру.||По дороге такое творилось, что по приезду женщины требовали продолжения банкета, шампанского и Минотавра. Минотавр забивался в угол, плакал и кричал:||- Да лабиринт это, или проходной двор!?
- Мы с папой в снежки играли. Знаете, как трогательно, до сих пор комок в горле.
- Ужас, - говорит Семён Маркович своему другу. - Моя дочь завтра выходит замуж, а я пообещал ей в приданое пять тысяч. Теперь половины приданого не хватает.||- Ну и что? Обычно отдают только половину из обещанного приданого.||- Так этой-то половины и не хватает!
Разговор двух маленьких мальчиков. Первый говорит:||- Мама на папу сегодня сильно ругалась...||- А что?||- А он из командировки суточных не привез...||- Это что... У нас мама из командировки мeсячныx не привезла.
Пришли старик со старухой на аэродром. Подходят к летчику. Дед говорит:||- Сынок, мы со старухой столько лет уже живем, а ни разу не летали. Прокати.||Летчик отвечает:||- Хорошо, прокачу. Но при одном условии. Если закричишь от стpaxа - платишь мне 100 баксов, идет?||- Идет – согласился старик.||Взлетели. Летчик как начал проделывать всякие пируэты в воздухе – и мeртвyю петлю, крен на одно крыло, резкое падение вниз и все такое - но старик молчал как рыба.||Летчику это надоело, он посадил самолет и спрашивает старика:||- Скажи, дед, а был такой момент, когда ты чуть не закричал?||- Был.||- Какой?||- Когда старуха выпала...
Я шёл по центру города, приковывая к себе взгляды прохожих.||Популярность? Думаю, нет. Красота? Вряд ли. Оранжевая бензопила в руках?||Возможно...
Приезжают русские на Аляску выкупать ее обратно. Заходят в ярангу к вождю эскимосов и протягивают связку бус. Вождь спрашивает:||- Что это? - спрашивает вождь.||- Это бусы, за них мы хотим выкупить Аляску обратно.||- Не, давайте деньги, за кого вы нас принимаете?||Протягивают пачку денег. Вождь косится и спрашивает:||- Что это?||- Это русские деньги, рубли называются.||- Нет уж... давайте лучше бусы...
Заходит в дом торговый агент и начинает рекламировать свойства нового продукта:||- Вы знаете, с коврами случаются всякие неприятности...||Выливает на ковер чернила. Хозяйка хватается за голову.||- Hо теперь, когда появился наш новый продукт, вам не придется беспокоится о вашем ковре...||- Это что, новый пятновыводитель?||- Нет, новое yспокoитeльное...
Шейх шепчет одной из своих многочисленных жен:||- Твои глаза горят, как полночные звезды, твои губы, как драгоценные рубины. Передай дальше.
- Ты сегодня уже завтракал?||- Нет, ни капли!
Рецепт специального морского коктейля:||В граненый стакан налейте 50 г коньяка, добавьте 20 г белого вермута и смешайте. Добавьте 20 г шартреза (для мятного привкуса), хотя это необязательно, и несколько капель лимонного сока.||Все это тщательно перемешайте, вылейте за борт, ополосните стакан морской водой и наполните его доверху питьевым спиртом.||Вкус потрясающий!
- Время не подскажете?||- У меня нет часов. А были... водонепроницаемые, пылестойкие и противоударные.||- Hу, и где же они?||- Сгорели...
Обедают 2 индейца.||Первый говорит:||- Мне что-то наш вождь не нравится...||- Не нравится - не ешь!
- И снесла как-то курочка-ряба яичницу...||- Чегооо?||- Чего-чего... Ну накипело у нее!
Вальяжный мужик садится в бронированный "Мерседес". У него звонит мобильный, и он начинает с достоинством отвечать собеседнику:||- Да. Спасибо, хорошо.||- Денег? В долг? Ну... дам, конечно. Только не так, как в прошлый раз, ок?||- Хорошо, хорошо. Сколько? Ага. Ну, ладно. Только не так, как в прошлый раз, договорились? Когда ребята тебя по всей Москве искали.||- Ладно, ладно. Только я тебя прошу, давай без неприятностей. Я не хочу с тобой снова заморачиваться, за свои же деньги. Утюги на живот, паяльник в ж.... Времени на это нет.||- Понятно? Как в прошлый раз не стоит. Я тебя предупредил. Хорошо?||- Ну все, пока.. ага... До свидания... мама...
Из трaвмaтологии на костылях выходит супружеская пара.||Садясь в такси они просят водителя:||- Только не гоните, пожалуйста. А то нам в прошлый раз попался такой лихач, что попали в aвaрию и месяц пролежали в гипcе.||Таксист радостно оборачивается:||- Ой, а я Вас сразу и не узнал!
Новый русский приходит в самый дорогой и шикарный парижский ресторан. Подзывает гарсона:||- Принесите-ка мне бутылку вашего самого дорого шампанского.||Берет бутылку Вдова Клико и выпивает ее залпом из горла.||- А таперь принесите-ка мне пивка.||Гарсон:||- Месье, как же вы будете пить пиво после шампанского?!||- Почему после шампанского?! Перед водочкой!
- Мадам, разрешите пройти...||- Вообще-то пока мадемуазель!..||- Ну это поправимо!..
- Хорошая у вас квартира, да... только немного тесновата.||- Да подождите вы, мы ещё из лифта не вышли!
- Хорошо работать на двух работах.||- Почему?||- Денег много.||- Платят много?||- Тратить некогда.
Встретились три великих композитора: Огинский, Шопен и Чайковский.||Огинский: - Да под мой полонез дворяне стрелялись!||Шопен: - Это что, под мой полонез весь мир рыдал!||Чайковский: - Не знаю, мой вроде всем понравился.
К одесскому причалу пришвартовывается иностранный корабль. По трапу во всем белом бежит капитан. Отправился в город. Неожиданно оступился и угодил в яму с нечистотами. Вылез весь в д...ме. Возмущается. Жестикулирует.||Одессит:||- Шо он кричит?||- Он говорит, что у них такие места флажками обвешивают.||Одессит спокойно замечает:||- Вы ему скажите, шо мы над городом флаг повесили. Он шо, слепой?
Мужик получил зарплату и идёт домой. Тут его братки ограбили.||Мужик расстроенный, жить не на что.||Проходит неделя. Мужик сидит дома, звонок в дверь. Открывает, а там те самые братки.||Они отдают ему бумажник, мужик пересчитывает деньги. Всё на месте.||Он тогда спрашивает:||- Это, ребята, а в чём дело?||Братки:||- Забери, пожалуйста, свою зарплату, мы уже неделю смеёмся, один помер.
- Игорь, ты мне рубль должен.||- Давай, Вася, я тебе на эти деньги девок приведу.||- Шо, таки на цельный рубль?||- Я тебе таких приведу, ещё и сдача останется.
- Я люблю тебя.. это ведь плюс?||- Нет, это крест..
Мама говорит маленькой дочери:||- Если будешь плохо себя вести, придет злой людоед!||- А я его не боюсь: меня Светой зовут, а не Людой!
- Апчхи.||- Как я вас понимаю.||- Gоmеiwаku wо оkаkеshitе sumimаsеn.||- Чего?!||- Апчхи.||- Вот, теперь я снова вас понимаю.
- А у вас есть лыжные ботинки 52-го размера?||- Какого?||- 52-го.||- А на х.. вам лыжи!?
Господи, что для тебя миллион лет?||- Один миг!||- А что для тебя миллион долларов?||- Один грош!||- Так подаpи мне этот грош!||- Хорошо! Обожди один миг...
Приехали русские в Америку. Американцы устроили по этому поводу банкет. Кто-то из русских спрашивает:||- А на чьи деньги пьём?||Один из американцев отвечает:||- Во-о-он видите мост?||- Ну да..||- Видите машины через него переезжают?||- Ну видим...||- Так вот, водители машин платят за переезд через мост, вот на эти деньги и пьём!||Через какое-то время приезжают американцы в Россию. Русские теперь устраивают банкет. Гости спрашивают:||- На чьи же деньги пьём?||Русские:||- А вон видите мост?||Американцы:||- Нет.. где?||Русские:||- Вот на эти деньги и пьём!
- Закурить... не найдётся?||- Я - боксёр... и три дня назад вам объяснил, что не курю.||- Извините, глаз заплыл, не узнал. Богатым будете..
- А соли-то сколько кидать? Чайную ложку, две? Три?||- Нуу... на глазок.||- Ты не знаешь, какой у меня глазок. Я один раз картошку почистила "на глазок". Жарить пришлось в трех сковородах.
Гостя уговаривают съесть еще пельмень. На что он отвечает:||- Не могу, последний пельмень еще в горле, а на первом я уже сижу.
- Нет ничего невозможного, главное верить в себя!||- Да?! Тогда укуси себя за лоб!
Дочь учится на повара.||Мать:||- А вам разрешают есть то, что вы приготовили?||Дочь (сквозь слезы):||- Нас заставляют.
До свадьбы:||- Ты моя вишенка, ты мой персик, ты моя сливка...||После свадьбы:||- Я из тебя компот сделаю!
Девушка у гадалки:||- В меня влюблены два парня - Петя и Вася. Скажите, кому из них повезет?||Гадалка, раскинув карты:||- Повезет Пете, ты выйдешь замуж за Васю.
Две соседки на лавочке:||- Петровна, чой-то сынок твой такую страшную в жены взял?||- Ничего, будет кому дом охранять...
Матч выдался жарким, да и пиво быстро закончилось. И пока я ходил ещё за кружечкой, нашим забили гол.||И тут я понял - вратарь не должен ходить за пивом.
- Не пей из моей кружки!||- Что, козленочком стану?||- Да, не пей из моей кружки, кoзeл!
Говорят, фикусы лучше растут, если с ними разговаривать. Вчера переставлял, уронил горшок на ногу. В течении пяти минут помогал вырасти...
Дед обучает Машу математике:||- Если у нас есть три яблока и мы будем давать всем по одному яблоку, на сколько человек хватит?||- Мне хватит.
- У меня жена беременная.||- Какой месяц?||- Декабрь!
- Купил у вас шуруповёрт, попользовался, и он треснул.||- Долго пользовались?||- Да всего один гвоздь забил!
- Мамочка, я никогда не покину тебя и папу!||- Не смей так угрожать своим родителям!..
В ресторане официант несет на вилке котлету, придерживая ее пальцем.||Клиент:||- Вы что себе позволяете, мою котлету, своими руками?!||Официант:||- Вы что же хотите, чтобы она в третий раз на пол упала?
Петька спрашивает у Василия Ивановича.||- Кто по твоему, дyрaк?||- Это человек, который выражается так, что другой его понять не может. Понял?||- Нет...
5:50 - привычка... классно, могу ещё поспать.||6:50 - надо вставать.||6:57 - встаю на счёт три! раз...два...||9:40 - ТВОЮ МAТЬ!...
- А у неё улыбка похожа на солнце.||- Что, светит и греет?||- Не-а, зубы желтые
- Здравствуйте! Перепишите на меня свою квартиру.||- Что вы себе позволяете?!||- Ой, извините, не с того начал... Вы верите в Бoга?
Он: - Привет, животное!||Она: - Чего?!||Он: - Ну, я пока еще не определился, зайчик ты или котёнок.
- Алексей, как вы смотрите на то, чтобы выпить?||- Пристально.
Встречаются два приятеля.||- Привет, как жизнь?||- Бросил пить, и как заново родился!||- Да ну! Как это?||- Всему удивляешься и ничего не понимаешь.
- Доченька, будь любезна, принеси мне пять тарелочек из кухни!||- У нас будут гости, мамочка?||- Нет, доченька, у нас будет небольшой разговор с твоим папочкой!
- Вы пьете?||- Только по тожественным случаям.||- Это когда?||- Когда есть что выпить.
Телефонный разговор:||- Директор у себя?||Секретарша:||- Нет.||- А заместитель?||- Нет.||- А где они?||- Уехали.||- С концами?||Секретарша после паузы и не совсем уверенно:||- Не знаю, я не проверяла...
Две тетки собирают морковь на колхозном поле. Погода самая подходящая: дождь, ветер.||Одна выдергивает длинную, грязную и говорит:||- Как у мово Васьки!||- Такой длинный?||- Н-е-е-а такой же грязный!
Супермаркет, касса.||Девушка:||- И пожалуйста сигареты.. (называет марку)..||Кассир:||- А их нет.||Девушка возмущенно:||- Как это "нет"?||Кассир:||- Ну вот как "есть", только наоборот!
У мужика бeссoнница. Лежит в кровати и думает:||"Интересно, бог есть? Наверное есть. Или нет? А вдруг есть? А может быть нет? Так есть или нет?"||Тут голос с неба:||- Нету меня, нету. Спи спокойно.
Решение проблем по-русски:||- Хорошо бы, НО...||- А почему бы и НЕ...?!||- А ну его НА...!
Молодой человек говорит девушке:||- Взгляни - звезда упала! А ты знаешь, что если при этом загадать желание, то оно исполнится?||- Знаю, но не верю...||- Почему?||- Потому, что ты слишком робкий.
- Жора, ну и как у тебя с твоей девушкой?||- Ты знаешь, всё очень серьёзно.||- Да? И насколько серьёзно?||- Серьёзно решил, что нужна другая девушка...
- Катечка, а вот у тебя корочки есть, чтоб пьяной ездить? 15 суток же?!||- Есть! Мандариновые: открываю стекло, выдавливаю в глаз - и смываюсь!
- Деточка, куда ж ты пьёшь? Это же уже седьмой стакан! Ты же лопнешь!||- О! За лопнешь!
- Сёма, я вот прочитала книжку по психологии и думаю, что у тебя примитивные инстинктивные побуждения плюс эмоции и воспоминания, которые угрожают сознанию, были частично подавлены или вытеснены в область бессознательного...||- Лучше бы ты, Люся, пожрать чего-нибудь приготовила...
Останавливает гаишник красный "Чероки". Внутри - лицо кавказской национальности, не пристегнутое. Гаишник:||- Платите штраф!||- Слушай, дарагой, дэнэг нэт!||- Издеваешься?||- Дарагой, 500 рублей получаю, нэту дэнэг! - 500 рублей? И на "Чероки" ездишь?!||- Слушай, я в армии семь рублэй получал и на танке ездил - нэту дэнэг!
Решили два алкаша пить бросить, а водки ещё одна бутылка осталась. Тогда один говорит другому:||- Вась, а давай так, я бутылку за спиной спрячу, а ты если угадаешь, тогда выпьем, а если не угадаешь - выбросим.||Вася говорит:||- В правой руке.||Второй: - Думай Вася, думай..
- У тебя уже столько пыли, что на мебели можно письма писать!||- Если письма - это ерунда. Вот когда можно будет скульптурки высекать из пыли - это да, это пыльно.
Один курортник написал на скале возле моря:||"Был тут с женой. Чудесно! Ваня".||Через некоторое время рядом появилась еще одна надпись:||"Был тут без жены. Намного лучше. Вася".
Мужик стоит на улице, курит, мимо него пробегает маленькая девочка с большим куском сыра. Останавливается возле канализации и кидает туда сыр. Потом бежит обратно, и через некоторое время опять возвращается с сыром к канализации. На третий раз мужик подходит к ней и спрашивает:||- Девочка, кто там?||- Не знаю, но сыр ест...
Два приятеля:||- А я вчера с такой девушкой познакомился! Ноги от зyбов растут!||- Ну, и представь её лет через сорок - вставная чeлюсть на кoстыляx!
- Люблю в теплый осенний день побродить по лесу с ружьём...||- На охоту?||- Не-а, по грибы... Бывало, подойдешь так к грибникам - и скажешь просто: "Ух ты! - сколько грибов насобирали!
- У нас все начальники - птицы: ну, например, Скворцов, Соловьев, Орлов...||- А Иванов?||- Иванов... Иванов - дятел!
- Любимая, ты так прекрасно пахнешь! Ты купила новые духи?||- Банку спирта на себя пролила...
- Представляешь, я вчера лежу под пальмой, подходит ко мне красивый и загорелый парень и говорит: "привет".||- Ну, а ты что?||- Что, что? А я под пальмой лежу, меня придавило, не вдохнуть не выдохнуть!
- Что это ты, бороду отрастил? Зачем?||- Да, надоело. Все мне говорят, мол, лицо у тебя красивое, но уж больно женственное. А теперь как?||- Ну как, как. Представь себе бабу с бородой...
- А вдруг я забoлeл свиным гpиппoм?||- Ну и чё?||- Чё, чё... что делать блин?||- Звонишь в 03 и хрюкаешь, за тобой приедут.
- Я никогда не куплю квартиру в центре - там негде с собакой гулять.||- Не хочу тебя расстраивать, но квартиру в центре ты никогда не купишь не только поэтому...
- Как хорошо вы владеете "Фотошопом"?||- Вот моё портфолио.||- Здорово, и вот это тоже ничего. А это смешно. И вот это - класс. Поздравляем, вы приняты, вы нам подходите на должность финансового директора.
- Сына, привет! Сына, как дела? Хорошо? Сына, что делаешь? Папе помогаешь? Ой, ну хорошо! А папа что делает? Спит?..
Посетитель входит в цирковой вагончик и говорит:||- Я ищу карлика.||на кровати лежит тип ростом метра два, который отвечает:||- Это я. А что вы хотите?||- Как? - недоуменно шепчет посетитель. - Это вы-то карлик?||- А что? Нельзя уже и потянуться?
- О_о, ты что перестановку сделал?||- Угу...||- По фэн-шую?||- Неее... по пьяни...
- Я отстала от поезда.||- Как?||- Мама говорит в умственном развитии...
Отпускник приехал дикарем на море. Симпатичная девушка показывает ему комнату, которая сдается в наем. Мужчина недовольно качает головой:||- И это что, по-вашему, комната со всем комфортом? За такую-то цену? А как же тогда выглядит комната без комфорта?||- Точно так же! Только там вас будет обслуживать моя бабушка!
- Слушай, Вань, как это ты вчера пиво зубами открыл?||- А чё, Рома спал, ему всё равно было, он ничего не чувствовал!
Разговаривают две пожилые соседки:||- С тех пор как в соседнюю квартиру въехали эти молодожены, я перестала спать по ночам!||- Что, такие темпераментные?||- Да нет же, всю ночь ухо к стене прикладываю - ну ничего не слышно!
- Да я на работе двери ногой открываю! Я там самый крутой!||- Ты там самый тyпoй, у тебя на работе двери автоматические.
- А где корова моя любимая?||- Ты шо, Мыкола! 20 лет уже прошло.||- Так я и спрашиваю, где корова моя?||- Да ты шо, Мыкола! Коровы 8 лет живут.||- И где корова?||- Мыкола, ты в какой науке силён? В зоологии иль в механике?||- В механике.||- Сломалась твоя корова..
По дороге в Лувр Д'Артаньян загнал двух лошадей.||Одну - Портосу, другую - Арамису.
- Вы знаете, я изобрел новый способ разбогатеть!||- Знаю. Но у меня Вы уже занимали!
- У тебя как с Наташкой?||- Хорошо. А у тебя?||- Тоже хорошо.
- Помогите избавиться от комплексов.||- А какие у вас комплексы?||- С-400..
На фронте.||- Рядовой Иванов!||- Я!||- Вот вам кирпич, собьёте самолёт противника!||- Как!? Кирпичом? Самолёт!?||- Ну вы же коммунист!||Иванов переламывает кирпич об колено и гордо заявляет:||- Я собью два самолёта!
В детском саду после тихого часа воспитательница спрашивает:||- Кто описался?||Дети поднимают руки.||- Так... Пять человек... Кто воздержался?
Приехал в деревню и сразу подался на сеновал.||Разбежался, прыгнул на сено...||Вот так, собственно, я и нашёл дедушкины вилы, которые он уже давно потерял.
"Электролюкс"... Швеция... сделано с умом...||"Морозко"... Россия... сделано... и слава Богу!
- Наверное, закодируюсь, а то так и спиться недолго!||- Зачем? Я вот, например, хочу - пью, не хочу - не пью.||- И когда ты последний раз не хотел?||- А я всегда хочу...
Встречаются два футбольных тренера:||- Вот, Мироныч, решил свадьбу сыну сыграть!||- По какой схеме?
- Сколько человек здесь работает?||- С бригадиром - 10.||- А без бригадира?||- А без бригадира вообще никто не работает.
- Ирочка, папа вчера пришел трезвым?||- Не знаю, он только попросил у меня зеркало, чтобы посмотреть, кто пришел.
Новая песня группы Корни:||"Моя любовь живет на двадцать пятом! Это - Ж..."
- Что это вы, соседка, так смотрите на наше белье? Разве вы свое никогда не развешиваете?||- Развешиваю, конечно, но я его перед этим стираю...
Парень прикольнулся над девушкой, подсунул ей тест на беременность с дорисованной полоской. Его добила фраза:||- Милый, а что означают три полоски?
Местная утлая лодчонка, доставшаяся по наследству от деда. В лодке три человека: один постоянно вычерпывает воду, двое других вытаскивают латанные-перелатанные сети с богатым уловом.||По соседству стоит роскошная белоснежная океанская яхта. На корме загорает топ-модель. На носу владелец яхты с супермодным навороченным спиннингом. Ловит по одной малюсенькой рыбке в час.||Он с тоской смотрит на большой улов местных рыбаков и обиженно молвит:||- Ну, почему одним все, а другим ничего?!
- Серег, минералочки хочешь?||- Я пить не могу после вчерашнего!||- Может, тогда яблочко?||- Я есть не могу после вчерашнего!||- А че это ты в одеяле?||- Я замерз после вчерашнего!||- Что же вчера такое было?||- Не помню!..
- Что самое главное в женской красоте?||- Рот!||- Форма, цвет, величина?..||- Нет. Главное, чтобы он был закрыт.
- Расскажите, за что вас удалили с поля?||- Ну... судья сказал, что бить нужно только по свистку... Вот я и ударил.
Серьёзно повысился уровень культуры в Челябинске: целых три дня провисела не исправленной реклама: "Ешь. Пей. Жуй".
- А правда, что язык до Киева доведет?||- Правда, особенно если его приложить при -30 к бамперу автомобиля с киевскими номерами...
В кафе.||- Девушка, принесите пасту!||- Дома зубы надо чистить!||- Вообще-то паста - это вареные макароны с соусом.||- Господи, чем только люди зубы не чистят!
- Что будет если поднести к глазу включенный пылесос?||- Вы узнаете устройство пылесоса изнутри.
- Люся, что это за юбка?||- Это не юбка, это фата.||- А почему она у тебя не на голове?||- А потому что я не головой думала, когда замуж выходила!
Наконец-то, учеными одного из НИИ в результате долгих опытов установлено, что такое "самое то"?||Им оказалось - 200 грамм водки, соленый огурчик и бутерброд с ветчиной.
- Скажите, а правда труд сделал из обезьяны человека?||- Да, правда! Но ваши предки, похоже, не очень любили работать.
Встречаются два друга:||- Я, наконец, решился написать письмо Шэрон Стоун.||- Ответила?||- Конечно, читаю: "Уважаемый незнакомец! Вы требуете от меня невозможного... Я не могу одолжить вам 20 тысяч долларов".
Синяя туалетная кабинка. Рядом бабка - деньги за вход собирает. Вдруг прибегает мужик, красный весь, пот градом, глаза чуть не на лоб.||- 7 рублей, молодой человек!||Мужик умоляющим взглядом смотрит на бабку, мол, потом, невтерпеж.||- Ладно, проходи.||Проходит 10 минут, мужик выходит мрачный из кабинки и медленно шагает прочь.||Бабка удивленно:||- А деньги?||Мужик, пожимая плечами:||- Ну не вышло...
У одного фермера был элитный породистый скот и лучшие самцы-производители. Все в округе знали, что за их использование он брал соответственно: за жеребца - 120 баксов, за быка - 80, за хряка - 40.||Однажды, когда во дворе работал младший сын фермера, к ним прибежал сосед и закричал:||- Твой старший брат обрюхатил мою дочь!||- Подождите, скоро придет отец. Я не знаю, сколько он возьмет с вас за моего брата.
Дочь индейца спрашивает мать:||- Мама почему мою первую сестру зовут Восходящее солнце?||- Потому что она была зaчата во время восхода солнца.||- Почему вторую сестру зовут Проливной дождь?||- Потому что она была зaчата во время проливного дождя.||- Почему третью сестру зовут Яркая луна?||- Потому что она была зaчата во полнолуния.||- А вот почему...||- Зaткнись, уже надоела ты, Рваная резинка.
Девушка решила порвать отношения со своим парнем, поточу что он, по её мнению, всё время её поправлял. Она пришла к нему домой и сказала:||- Эдик, нам нужно серьёзно поговорить.||- Меня зовут Юра.||- Вот видишь?! Что бы я не сказала, тебе всё не так!
- Как тебя зовут?||- А ты слова не рифмуешь?||- Нет!||- Тогда Антон!
- Деньги кончились...||- Попробуй каждый месяц делать заначку.||- Пробовал. Каждый раз нахожу...
- Скажите пожалуйста, а почему у генерала на этом памятнике такая странная поза?||- Ну, понимаете, была задумана конная статуя, но потом на коня денег не хватило...
Наверное только у нас в стране, могут построить подземный переход с пандусом для колясок, велосипедов и т.п. только с одной стороны... типа, где съехал, там и поднимайся!
Пришла домой, а на столе записка: "Все хорошо, я у бабы."||Сижу вот и думаю, муж или сын...
- ...это потому что вы креветки неправильно ели!||- А как надо?||- Вилкой с двумя зубьями, берешь ее протыкаешь...||- А дальше?||- Не знаю..||- Ты чё, в прошлой жизни был креветкой?
- Расскажите о себе в двух словах.||– Всякое бывало…
- За какое время мы доберемся до ближайшей железнодорожной станции? - спросили туристы у местного старика.||- Идите, - ответил старик.||- Мы и хотим идти. Мы спрашиваем - далеко ли это?||- Идите!||Туристы рассердились и пошли.||- Вы придете туда через час, - услышали они голос старика.||- Спасибо, - ответили туристы. - А что же Вы нам сразу не сказали?||- Сначала надо было посмотреть, как вы ходите!
- Кто смотрел только что фильм ужасов?||- Я!||- Теперь иди и убери за собой!
На этой неделе в соперничестве с алкоголем у меня пока ничья - 3:3, в понедельник, вторник и среду я его победил, а в четверг, пятницу и субботу - победил он. В воскресенье - решающая схватка!
- Ух, и классно вчера посидели! Чей же это день рождения был?.. Как свадьба?.. Как моя?!
Полиции удалось установить, что надпись на двери городского пенсионного фонда "Цой жив" сделал пенсионер Дмитрий Алексеевич Цой, которому уже три месяца не приносили пенсию.
- А что это у вас за духи вон в том большом флаконе?||- Это новинка - «Шинель номер три»?!||- А что это означает?||- Шинель - Что это духи для женщин-военнослужащих. А три – что эти полведра рассчитаны на три раза!
- Шахтеры снова голодовку устроили!||- Из-за чего?||- Жрать хотят.
- Сёма, ты мне полтинник должен.||- Ладно, запиши на мой счёт.||- Хорошо, прибавлю к тем 100 баксам.||- За что сто баксов?||- За открытие счёта.
Бабушка - внуку: - Женя, ты что будешь: картошку или кашу?||Внук: - Картошку.||Бабушка: - Нет, кашу!
Алкоголик Петров во вторник пошел в лес, чтобы нанести белкам ответный визит.
Мелкий прибегает со двора домой.||- Мама, мама! Папа под машину попал!||- Боже мой! Где!? Под какую машину!!?||- Трёхколёсный велосипед…||- Ффу, напугал…||- Которым асфальт ровняют…
Устроился цыган за харчи к фермеру работать. Пришло время обеда. На обед - блины.||Сидят, едят: фермер по одному берет, а цыган по два сразу.||Фермер не выдержал:||- Что ты все по два, да по два?||Цыган:||- А что мне, по три задавиться что ли?
- Ваша машина нормально заводится при температуре – 30 градусов?||- Без понятия, при таком минусе у меня в ней двери не открываются.
Ходит женщина по бульвару и кричит:||- Продаются ромашки, продаются розы!||Подходит мужчина и говорит:||- Здравствуйте, а можна купить у вас гомашки?||- У нас нет гомашек.||- Но вы же кричали: "Продаются гомашки!"||- Я вам повторяю, у нас нет гомашек!||- Тогда, дайте мне гозы.||- У нас нет гоз.||- Вы же кричали: "Продаются гозы!"||- Повторяю вам: у нас нет гоз!||- Сейчас, я позвоню жене...||Звонит и говорит:||- Алло, гадость моя, нет ни гомашек, ни гоз...
У подъезда гостиницы интурист спрашивает симпатичную девицу:||- Вы говорите по-английски?||- Немного.||- Сколько именно?||- Двести долларов.
- Толик, ты хочешь мне что-то сказать?||- Нет, я хочу тебе что-то набить.
- А давайте пить чай! - сказали хозяева.||- Давайте пить то, что пили! - возмутились гости.
- Беру свои слова обратно...||- Ты решил извиниться?||- Нет! Я придумал новые!
Идёт футбольный матч Бразилия-Россия. Бразильцы пять минут поиграли, смотрят - играть просто не с кем!||И тогда Ривалда говорит:||- Давайте Рональду одного оставим, а сами пойдём пива попьём!||Вобщем, все договорились, подходят к Рональде и говорят:||- Слышь, зубастый, мы пошли пиво пить, остаёшься один. Только смотри, обязательно выиграй!||И все ушли. Подходят к концу матча, смотрят на табло, а там 1:1. Подбегают к Рональде:||- Ты чё, вообще обалдел?! Мы же тебе выиграть сказали!||А Рональда отвечает:||- Пацаны, да я бы выиграл, но меня на десятой минуте удалили...
- По закону, принятому ООН, нельзя есть существ, IQ которых превышает твой собственный.||- И чо?||- Положи мандарин на место.
Звонок в дверь.||- Кто там?||- Дед Мороз!||- А не врешь?||- Век свободы не видать!
Девочка разглядывает беременную женщину.||- Что это у вас? - показывает пальчиком на живот.||- Это мой ребеночек! - улыбается будущая мама.||- А вы его любите?||- Конечно, очень люблю!||- Тогда зачем же вы его съели?!
- У меня колесо спустило. Что делать?||- Что совсем?||- Нет, не совсем. Только снизу!
Жена мужу – гаишнику:||- Ну почему у тебя последнее время все пузо в земле? Я устала это чистить!||- От желания нормально зарабатывать. Дежурю на трассе, где нет ни одного кустика. А стоя меня будет за 5 километров видно.
- Папа, папа! А ты можешь заспиртовать мне бабочку?||- Давай сюда! (Подносит ко рту) Хо! Хо! Ху! Держи, готово.
Объявление в газете: "Ресторану "..авказ" требуется неоновая буква "К" (или "Ж", работающая наполовину)". Через 3 дня, в той же газете: "Ресторану "..авказЖ" требуется непьющий монтёр неоновых вывесок".
Приходит молодой парень на работу с подбитым глазом. Мужики:||- Что с тобой стряслось?||- Да прочитал советы психологов о способах знакомства с девушкой, например, очень эффективно сначала девушку немножко разозлить, заставить вступить в спор…||- И что ты сделал?||- Подхожу в кафе к девушке и говорю «что-то не пойму, ты бухала вчера или у тебя духи так пахнут?»
Некрасивая продавщица вино-водочного магазина после 22.00 наслаждалась комплиментами.
У меня всю жизнь с юности и до самой пенсии был железный пресс, сказал штамповщик Иванов.||Хотите иметь железный пресс - поступайте в ПТУ.
Подпись под фотографией.||Слева направо. Сидят: Саша Турецкий (5 лет), Осик Одесский (4 года) и Миша Лабуда (3 года строгого режима). Стоят: конвоиры.
- Господа! Посмотрите, какими мы стали! Мы забываем историю, своё славное прошлое! Взять, к примеру, Эраста Фандорина из исторических произведений Бориса Акунина. Мы перестали называть детей Эрастами!||- Не знаю, я не перестал... А чё они мне машину поцарапали?!
Клиент – официанту: - Простите, где у вас тут кран с водой?||Официант: - Желаете минеральной воды?||Клиент (с иронией): - Нет, бульончику еще себе хотел подлить!
Разговаривают два проводника:||- Вчера безбилетница попалась - молодая, симпатичная, а бабок нету...||- Ну и как? Высадил?||- Да нет... Засадил...
Экзамен на биофаке. На задней парте студент-кавказец прочёл вопросы в билете и шепчет русскому соседу:||- Вася, а што такоэ бэлка?||- Грызун такой... - шепчет Вася. - Смотри страницу 20...||Кавказец кивает, смотрит и снова шепчет:||- Вася... А там нэт про сынтез бэлка!
- В подмосковном колхозе НЛO украл средь бела дня половину всего урожая. Как вы можете это объяснить?||- Лучше объясните, откуда в Подмосковье до сих пор колхозы?
У Кати было два яблока, у Светы - две дыни.||Вопрос: кто из девочек более привлекателен?
Вот так бывает: поставишь любимую песню на будильник…||И нет больше любимой песни
Второй день свадьбы.||- Сёма, может не поедем?||- Нет, Люся, наша свадьба, надо ехать.
Один мужик за кружкой пива рассказывает другому:||- Возвращаюсь я из командировки внезапно. И сразу к шкафу - пусто, под кровать - пусто, в холодильник - пусто...||- А жена, что говорит?||- Да нет у меня жены. Квартиру обокрали.
Разговаривают два приятеля:||- Слышь Лёха ты бы хоть машину купил!||- Зачем?||- Покатались бы!||- Слышь Серега, а ты бы женился чтоль...
Ревизия на складе:||- А куда делся вагон растворимого кофе?!||- Таки растворился!
- А что такое обстоятельства непреодолимой силы?||- Пить будешь?||- Нет.||- Водочка - люкс, закусочка - чудо, и всё бесплатно!||- Тогда буду.||- Вот это и есть обстоятельства непреодолимой силы!
- Милый, я забыла в ресторане твои цветы!||- Возвращаться плохая примета, к тому же я по счету забыл заплатить!
- Вы так очаровательны! Где же тот мелкий дефект, о котором вы писали в брачном объявлении?||- В школе.
Звонок по телефону:||- Лё-ё-х, ты можешь заехать в магазин купить водки и минералки? Чё, значит, зачем?! Натаха коктейли будет делать!
Девочка проснулась ночью, потому что ей очень захотелось пить.||- Папа, - позвала она, - принеси мне попить. А я в это время буду мамину кровать качать!
Вовочка спрашивает у бабушки:||- Меня Маша к себе на день рождения пригласила. Что ей лучше подарить: один большой подарок или много маленьких?||- Наверное, много маленьких…||- Так и быть. Подарю-ка я ей семечек…
- Как попасть на Привоз?||- Еще три остановки.||- Но мне сказали выйти здесь...||- Вы же в Одессе. Тот, кто посоветовал, наверное, стоял, а вы сидели!
Мама спрашивает у сына:||- Где ты так долго пропадал?||- Мы с Вовкой играли в почтальонов. Все жители поселка получили почту.||- Так, а откуда у вас столько писем?||- Из твоей тумбочки!
- Слушай, я такую машину купил! Такая удобная, такая красивая!||- А какого она цвета?||- ...Ну, видел когда-нибудь закат?||- Да.||- Вот такого же, только синего.
Режим питания:||Утро - чай/кофе;||День - яблоко/апельсин/чай.||23:00 - БУЛОЧКИПЕЛЬМЕНИКОЛБАСАМЯСОРЫБАПЕЧЕНЬКИ-ЖРАТЬЖРАТЬЖРАТЬ!!
Потерялась девушка!||17 лет. Особые приметы ещё не выросли.
- Николай Валуев завершил карьеру.||- Чью?
Молодой человек спрашивает женщину, сколько ей лет.||- А вы угадайте! - кокетничает дама. - я вам подскажу: моя дочь ходит в детский сад...||- Она там что, заведующая?
- Где можно потусить на 100 рублей?||- В 1973 году.
- Скажите, у вас лимоны есть?||- Есть, сколько?||- 15 штук!||- Есть только 12!||- Ну, давайте то, что есть!||- Не могу, чем я потом торговать буду?!
Автомобилист, заблудившийся в сельской местности, вдруг видит мужика, занятого постройкой какого-то домика, и останавливается, чтобы спросить дорогу. Выяснив все необходимое, автомобилист решил полюбопытствовать:||- А что это вы здесь строите, если не секрет?||- Посмотрим, - отвечает мужик, - если мне удастся сдать его в аренду, то это будет уютный сельский коттедж, а если нет, то курятник.
Закрываю глаза - куча денег, машина, домик в Черногории.||Открываю глаза - ни денег, ни машины, ни домика.||Может с глазами что-то?
- Я вчера встретил девушку! Красавица! Она как этот, ну, по 75 рублей за килограмм!||- Персик, что ли?||- Точно! Персик!
- Девушка, вы из Китая?||- Нет. Мне просто мама сильно хвостик затянула.
Пожилые люди пришли в закусочную и стали аккуратно делить пополам бургер и картофель фри.||Продавец удивился и предложил жене отдельную порцию.||- Всё в порядке. - сказал муж. - Мы всегда всем делимся.||Прошло несколько минут, но жена к еде так и не притронулась.||- Мне и правда хотелось бы принести вашей супруге отдельную порцию, - повторил продавец.||- Она поест, - заверил его муж. - Мы ведь привыкли делиться.||Продавец, не удовлетворённый ответом, сам обратился к жене: - Почему вы не едите?||Женщина прошамкала: - Я жду жубы!
Ползут две улитки, а навстречу им - слизняк.||Одна улитка - очень ехидно - другой:||- Подруга, полюбуйся на этого бомжа...
Судья спрашивает подсудимого:||- У вас зарплата пятьдесят тысяч рублей в месяц, а дом себе построили за десять миллионов долларов. Как вы это объясните?||- Дайте время подумать...||- Семь лет хватит?
- Ты что такой грустный?||- Да вот, зашел на европейский сайт знакомств. Смотрю, объявление: «Джулия, 27 лет, 90-60-90, блондинка, без материальных проблем, Лондон, Великобритания». Я ей написал, и она ответила. Мы пообщались, я ей понравился и она приехала!||- Ну так классно же, тебе-то что не понравилось?||- Кто ж знал, что она объемы в дюймах укажет?!
– Познакомилась вчера с одним прибалтом. Суреном звать.||– Да какой же он прибалт?!||– Ну не знаю, прибалтывает за пятнадцать минут.
- Царь-батюшка, пришли татары. Мзду просят!||- Мзду?! Пиши мой указ... Дать татарам мзды!
Заключённый сбежал из тюрьмы, сделав подкоп. Оказавшись на свободе, он закричал: "А ведь мне дали три года, три года!"||- И зачем так орать? - спросила игравшая рядом девочка. - Мне четыре, а все дают пять!
Едут в пустом трамвае два мужика. Сидят на одной скамейке. Оба интеллигентного вида. Оба молчат. Тут один поворачивается и кааааа-ак! даст второму по очкам.||Второй:||- Гражданин! Вы что, с ума сошли?||Первый:||- Ну так делать же что-то надо!
- Алло, коммутатор! Соедините меня с добавочным номером -18.||- Нет такого номера!||- Ну, как же так нет? У меня точно записано 3-21. Я считать умею!
Жили-были старик со старухой.||- Дед, у нас, кажется будут дети...||- Еще бы! Ведь завтра пенсию получаем!
- Бабушка! Сколько километров до соседнего села?||- Пять было... А потом приехали специалисты, перемеряли - и намерили семь... Теперь ходим лишних два километра!
Будущие продавцы сдают экзамен.||- Килограмм - это сколько будет?||- 800 граммов с пакетом.
Просыпается ночью мужик от какого-то шороха. Видит – вор по ящикам шарит. Мужик ему:||- Эй! Ты что ищешь?||- Деньги!||Мужик, поворачиваясь на другой бок:||- Ну-ну... Найдешь – разбудишь...
- У меня тут проблема родилась, придётся в Питер в пятницу вечером лететь.||- Как назвали?
Выходные… Утро… где-то 8 часов… Мужик проснулся и решил ремонт продолжать - чего дню пропадать-то! Молоток в руках, гвозди под рукой: тук-тук, тук-тук - полы делает.||Тут звонок в дверь, мужик открывает, а там стоит угрюмый верзила и мрачно так спрашивает:||- Дятел, дятел, скажи, сколько тебе жить осталось?
- Как нужно ухаживать за машиной?||- У вас странные вкусы. Но попробуйте для начала подарить цветы...
- Папа, для чего нужны женщины?||- Для чего, для чего... Для того, сынок, чтобы мужчинам жизнь мёдом не показалась!
Мужик бегает по берегу и кричит: «Гадкая селёдка!»||- Ты чего кричишь? - спрашивают его рыбаки.||- Да поймал золотую рыбку, попросил у неё красную «Феррари», вон машина, я рыбину отпустил, а в документах нашёл договор на кредит в 700 000$!
Автомобилист открывает глаза на больничной койке.||Внимательно смотрит на своего соседа и с удивлением говорит:||- Послушайте, а ведь мы с вами где-то уже встречались!||- А как же, - признается сосед. - Поэтому мы оба здесь и находимся!
- Мне жена вчера сказала: "Иди погуляй с Шариком".||- Ну и как? Погуляли?||- Погуляли. На 300 баксов.
- А где певец Сидоров?||- Купался и утонул!||- Где?||- В лучах славы!
- Сынок, сходи в магазин?||- А волшебное слово?||- Отключу интернет!||- Уже бегу!
В ресторане:||- У вас есть свиные отбивные?||- Нет, но для вас можем отметелить кролика!
Мужик к приятелю домой приходит. Смотрит, у того пианино на шкафу стоит. Заглянул в холодильник, а там телевизор стоит.||- Слышь, я не понял, чо это у тебя такое? Ты что, по фэн-шую так всё расставил?||- Не, по-пьяни...
- Папа, а что значит украсть?||- Замолчи и беги быстрее.
После того, как моя секретарша начала водить машину, я понял, что "Б***ь!" произносить гораздо быстрее, чем "Тормози!".
Теперь я понял, что такое хорошая акустическая система! Это когда снизу приходят соседи и просят сделать потише, т.к. я им РЕМОНТ ДЕЛАТЬ МЕШАЮ!
Объявление:||Срочно требуется симпатичная девушка, не замужняя, до 25 лет, с высшим образованием, с опытом работы, для уличной торговли чулками и носками.
Говорит король китайцу, немцу и русскому:||- Кто построит туалет, который моей дочке понравится, тому я ее в жены дам и полцарства.||Строит китаец. Золотом выкладывает, брюликами украшает.||Заходит в туалет принцесса: - Нет, не понравился.||Строит немец. Серебром выкладывает да алмазами украшает.||Заходит принцесса: - Нет!||Строит русский. Доски прибивает да газетками заклеивает.||Заходит принцесса. Нету ее час, два, сутки.||Забеспокоился король постучал в туалет: - Дочка, выходи!||- Счас, папа, последнюю газетку дочитаю...
Прихожанин зашёл в церковь во время литургии. Когда он покинул скамью и направился к алтарю, то увидел на стене объявление: "Пожалуйста, не оставляйте без присмотра свои вещи, дабы кто-то не подумал, что это ответ на его молитвы".
- Девочка, у тебя расческа есть?||- Есть...||- Вот и чеши отсюда!
В роддоме медсестра спрашивает коллегу||- Это те пятеро близнецов, которые сегодня родились, так громко орут?||- Нет, это их отец.
На переезд собирается выезжать бумер Х5. Машинист, само собой, по тормозам, ну а толку-то? Влетает в бэху, та переворачивается несколько раз и падает в кювет. Через минуту из машины вылазит хорошо датый мужик (целый!), подходит к машинистам и задает вопрос, по эпичности не имеющий себе равных:||"Парни, у вас все в порядке?"
- Я не понимаю, зачем хоккеистам клюшки? Играли бы ногами!||- Ноги им, чтоб на коньках кататься!||- Тогда руками!||- Руки им, чтобы драться!||- А головой!||- А на голове шлем!||- Блин, как все сложно!
Зря нашим показали скотч. Теперь на нём держится в доме всё, что должно быть прибито и прикручено...
Мужик в чате:||- Всем привет! Мне 30 лет, ищу новых друзей.||- А старые где?||- Нету.||- Почему?||- В пятницу вечером бутылку водки разбил.
- Гарнитуру мою сегодня занеси.||- Я завтра с парашютом прыгаю.||- Тем более.
После того как Эдик сломал штопор, Коля - зуб, а Юра - палец, девочки перестали выпендриваться и стали пить водку.
- На экзамене по вождению мне сказали, что я пeдaльтоник.||- Это как?||– Я педали газа и тормоза не различаю.
- Выкопав осенью картошку, почувствовал себя вкладчиком Сбербанка. Сколько посадил, столько и выкопал. И даже где-то немного обдyрили.||- Это ты в 90х картошку не сажал - посадил ведро, через пару дней приходишь, а дача уже оказывается и не твоя.
- Любимый, ты же обещал сходить в кино.||- Любимый обещал, любимый сходил.
Он обещал её прокатить на своей яхте.||Она была сильно разочарована ее размерами, да ей еще и грести пришлось!
Помирающая старушка зовет свою внучку и говорит ей:||- Послушай меня, внученька, я тебе завещаю свою ферму. Там 3 дома, 6 тракторов, 1 амбар, 1 курятник, 20 коров, 10 лошадей, 10 овец, 10 коз и 10 машин.||Внучка:||- Да ты что, бабуля! И где же находится эта ферма, о которой я даже не знала?||- Вконтакте.
Курортная гостиница. Мужик зашел утром в ресторан позавтракать:||- Мне, пожалуйста, два вареных яйца. Одно недоваренное, почти жидкое, а другое очень крутое. А также жареной колбаски, но уже остывшей, парочку сгоревших гренок и маслица из морозилки.||К этому можете принести очень слабый кофе, почти теплую водичку.||Удивленный официант:||- Это довольно сложный заказ. Не уверен, сколько вам придется ждать.||Мужик:||- Действительно? А вчера мне это принесли в считанные минуты...
- Где ты работаешь?||- В синагоге.||- А кем ты работаешь в синагоге?||- Заместителем главного раввина по половым вопросам.||- Как это?||- Полы мою.
Получив не День рождения ролики, Алиса думала, что это лучший подарок на свете.||Правда уже через полчаса она поняла, что лучший подарок - это новые передние зубы.
Квартирные воры сначала всегда звонят, чтобы проверить, дома вы или нет, поэтому поставьте на автоответчик такое сообщение:||"Здравствуйте, к сожалению, мы не можем ответить на ваш звонок, потому что чистим и смазываем наш Винчестер 32 калибра, но может быть и так, что нас просто нет дома, поэтому оставьте ваше сообщение после гудка... "
Инструктор по вождению:||- И самое главное, не обгоняйте встречные машины!
Ранние 80-е. Советская таможня. Диалог таможенника с выезжающим гражданином:||- Так, почему выезжаете ТУДА?||- Потому что я ТАМ живу.||- А почему так хорошо говорите ПО-НАШЕМУ?||- Потому что раньше я был ВАШ, а потом уехал ТУДА.||- А зачем приезжали СЮДА?||- Испытывал ностальгию, хотел повидать Родину...||- Чего же теперь едите ТУДА?||- Повидал Родину, хочу испытывать ностальгию.
Подруги разговаривают:||- Слушай, если я в метро первым делом смотрю на правую руку мужчины – это уже возраст?||- Нет, возраст – это когда ты первым делом смотришь, где свободное место.
Она: - Неохота идти причесываться, умываться...||Он: - Пойдем, я тебя умою.||Она: - Так воды горячей нет.||Он: - Ничего, я тебя буду крепко держать...
- Ложечку за маму, ложечку за папу..||- Михалыч, может лопаты возьмём, тут же машина песка...
- На какого сказочного персонажа похож Пенсионный фонд?||- На Колобка. Он и от бабушки ушел, и от дедушки ушел.
Это только у нас могут пельмени назвать "Бабушка Аня", причём подписано, что из натурального мяса.
- А я вот машинку себе присмотрела классненькую, буду брать!||- Ничего себе! Люся, покажи место, где ты деньги берёшь, я тоже хочу!||- Нету, Сёма, у тебя такого места!
Бабуля получает пенсию и в ведомости ставит "нолик". Почтальон удивленно:||- Бабуль, вы же всегда ставили крестик...||- Замуж вышла. Фамилию поменяла...
- Сёма, ты тёплые вещи с собой в поход берёшь?||- Да, семь бутылок.
Идут по пустыне Василий Иваныч и Петька. Голодные, как собаки. Вдруг видят - полуобглоданный пряник в песке валяется. Василий Иваныч говорит:||- Слушай, Петька, давай с тобой в базар поиграем, а то просто так сожрем пряник, быстро, и никакого кайфа.||- А как это?||- Просто, Петька. Ты пойди, пошарься по пустыне, камушков пособирай. Потом придешь и скажешь: "Взвесьте мне пряник". Я тебе пряник продам, и мы его вместе зарубаем.||Ну, значит, ушел Петька. Приходит минут через 10, и к Василию Иванычу:||- Василий Иваныч, продай пряник.||Василий Иваныч (дожевывая):||- Извини, Петька, кончились пряники.
- Почему ты сбежал из ЗАГСа от невесты?||- Она пришла с орденом "Мать-героиня"!
Пьяный покачиваясь никак не может попасть ключом в замочную скважину. Мимо проходит сосед и спрашивает:||- Помочь?||- Угу. Дом подержи!
- Будешь на кухне, захвати печеньки.||- Печеньки захвачены, мой генерал!
Он: - Зай, что делаешь?||Она: - Есть готовлю.||Он: - Что готовишь?||Она: - Вроде суп, а там посмотрим...
- Бабушка, а у тебя есть зубы?||- Уже нету, внучек.||- Тогда подержи мой пирожок, а я пойду поиграю.
Двое приятелей встречаются.||Первый спрашивает:||- Откуда такой фингал?||- На свидание ходил. Познакомился на сайте знакомств. Она спросила сколько ей лет…||- Ну и что?||- Угадал!
Приходит чувак в бар, заказывает 12 стопок текилы и начинает быстро пить одну за одной. Когда он выпил 10, бармен сказал:||- Я бы на твоем месте так быстро не пил. Это может плохо кончиться!||- Если б у вас было то же, что и у меня, вы б тоже быстро пили! - сказал чувак и быстро хлопнул еще две рюмки.||- А что у тебя?||- У меня 25 центов!
Отзыв с кулинарного сайта:||Готовила вкусняшки по вашим рецептам – все мои мужчины очень довольны. И только мужу не понравилось.
Меня очень насторожило, когда девушка предложила встретиться на станции метро "Динамо".
- Вам батон нарезной?||- Нет, гладкоствольный!
- 10 км на лыжах сегодня прошел, еле держусь уже...||- Ого!||- Ну, первые 2 км я думал, что не потерялся...
Опрос на улице. Останавливают мужика, вопрос:||- Как Вы думаете, почему русские пьют водку в таких количествах?||- Ну пьют, потому, что жидкая. Была бы твердая - грызли бы.
- Как-то ребята-парашютисты рассказывали мне, что по-настоящему страшно становится не во время первого, а во время второго прыжка.||- Нееет, друг! По-настоящему страшно во время последнего прыжка!
Наши футболисты снова показали себя напористыми и забивными игроками.||Вчера они опять напоролись пива и с утра забили на тренировку.
В кассе:||- Скажите, а где же ваш кот?||- Какой кот?||- Который наплакал эту зарплату.
- Мордовия! Я там оставил частичку себя...||- Какой ты романтичный. А расскажи поподробней?||- Да чего рассказывать. Зубы я там, на зоне, оставил.
Два бизнесмена сидят за столом в ресторане.||- А чем ваш завод занимался до перестройки? - спрашивает один.||- Выпускал танки.||- А теперь?||- Теперь, в результате конверсии, делаем детские коляски.||- Ну и как, покупают?||- Покупают, только некоторые мамаши привередничают, говорят, что ребенка через башню вытаскивать неудобно.
- Васенька, ты меня любишь?||- Денег нет!||- Ну что ты сразу про деньги, я же о чувствах...||- Люблю, Машенька, сильно люблю!||- Эх, это уже неважно...
- Робертино, скажи-ка, сколько лет твоей сестре?||- Двадцать восемь.||- Двадцать восемь? Но она говорила мне, что ей двадцать три года!||- Все правильно. Она научилась считать, когда ей было пять лет.
- Как это ты так быстро научился танцевать твист?||- Очень просто, с помощью воображения. Я представил себе, что мои плечи жалят осы и в то же время с меня спадают брюки...
Сынок подходит к папе, который читает газету.||- Пап, а если кошка просунула голову под забор, то она пролезет целиком?||- Конечно!||- А собака?||- Должна…||- А если такса?||- Должна, но долго…||- А человек?||- Б***ь! Где опять твоя бабушка застряла?!
Утреннее шоу на молодёжном радио. В студию приходит эсэмэска: "Подруга просила подарить ей котёнка, нашёл такого красивого, а она передумала и не хочет его брать. Что теперь делать с животным?"||Ведущий: - Ну, я думаю, животное нужно вернуть... родителям, а котёнка оставь себе.
Из объяснительной записки дворника:||"Я вовсе не был пьян в конце смены в пятницу. Да, я лежал на газоне и ел траву, потому, что сломалась коса, а план надо было выполнить".
Сидят два парня. Один другому говорит:||- Видишь, с той девушкой мы вместе сидели, потом полюбили друг друга, поженились, нарожали детей...||- А потом?||- А потом нас рассадили.
Встретились два друга:||- Ну, как жизнь?||- Старею.||- Откуда такой пессимизм?||- От женских вопросов.||- Каких именно?||- Раньше меня спрашивали: "Почему не женишься?", а теперь: "Почему не женился?"
В оружейном магазине священник выбирает себе пистолет. Продавец:||- Батюшка, зачем это вам?||- Сын мой, некоторые люди не верят в Бога, но очень хотят его увидеть!
Диета.||Вначале 3 дня ешь одни овощные салаты, потом 4 дня сидишь на одном кефире, потом 5 дней пьешь один травяной чай, потом 7 дней пьешь только воду...||Потом девять дней...||Потом сорок дней...
Одесса. Улица. Сквер. Из окна вылазит мама и кричит:||- Нина, иди кушать!||Девочка приходит домой не довольная и говорит:||- Ну мама, мы же приезжие, пусть все думают, что мы богаты, в следующий раз говори, чтоб я шла икру кушать ложками!||На следующий день на той же улице из того же дома, та же мама кричит:||- Ниночка! Иди кушать икру ложками... Быстрее, а то остынет!
- А я своей любимой на Новый год подарок под елку положил!||- А она что?||- А она его до сих пор и ищет: тайга-то большая!
В магазине:||Мед липовый - 1 кг - 50 руб.||Мед настоящий - 1 кг - 120 руб.
- Официант, вина и фруктов!||- Поконкретнее, пожалуйста!||- Сто грамм и огурец!
Телефонный звонок в квартиру. Никто не отвечает. Через 10 минут повтор звонка. Та же история. Еще через 10 минут. Трубку взяли:||- Слушайте, сколько можно трезвонить! Дома никого нет!||- А вы?!||- А я вор.
Одесский дворик, у подъезда висит список жильцов. В списке очень резко выделяется одна фамилия АКАШКИН.||И перед первой буквой четко просматриваются следы трудной, многолетней и очень мучительной борьбы.
Если вам перебежала дорогу чёрная кошка, затем чёрная Жучка, чёрная внучка, чёрная бабка и наконец чёрная мышка, то это значит, что дед выкопал не репку, а высоковольтный кабель.
Как завязать морской узел?||1) Сворачиваешь аккуратненько наушники.||2) Кладёшь в карман.||3) Достаёшь. Морской узел готов.
Встречаются двое друзей.||- Привет, как дела?||- Нормально. Записался вот в секцию карате. Полгода туда уже хожу.||- Ух ты, и как успехи?||- Да так, за это время уже 2 раза успел получить по шее на улице, 3 раза в баре...||- Ничего себе! А до этого?||- До этого ни разу: как-то всегда избегал конфликтов.
Сталкиваются два автомобиля. Разъяренный водитель первой машины бросается к владельцу второй:||- Посмотрите, что вы наделали! - кричит он. - Вы разбили мои зубные протезы!||- Ладно, - успокаивает его второй водитель. - Поройтесь в этой коробке.||И он подает пострадавшему картонную коробку, в которой тот обнаруживает сотни зубных протезов. Порывшись в них, он находит подходящий и радостно восклицает:||- Надо же, как повезло! Хорошо, что я столкнулся с дантистом.||- Дантистом? - удивляется второй. - Я не дантист, а могильщик.
- Сейчас лафа, а вот в моей молодости, чихнул, и тебя за это тут же пристрелили.||- Да когда это такое было?||- В 43-ем, ночью, в разведке, возле немецкого часового.
- Как дела?||- Вчера торжественно приобрёл полуавтоматический идентификатор-распределитель носков по парам.||- Что?!||- Что-что… Женился.
- Только что в переулке у меня сняли золотые часы! - жалуется прохожий полицейскому.||- Так почему же вы не позвали на помощь?||- Я боялся раскрыть рот - у меня золотые зубы.
- Мамаааааа! У меня под кроватью бабайка!||- Сынок, пока папа в командировке, этот бабайка будет жить с нами.
Мама с маленьким сыном выходят на балкон. Мама, показывая на строящийся рядом дом, говорит:||- А вон там твой папа строителем работает.||Сын:||- А он нас видит?||Мама:||- Да, - и глянув на часы, - должен еще видеть, хотя с трудом и двоящихся.
Один мужик спрашивает у другого:||- А ты кем работаешь?||- Да судьей.||- Наверно интересно? Это ж все законы надо знать?||- Как раз законы знать и не надо. А правила баскетбола конечно выучить пришлось…
Мы приехали к нему на дачу..., он угостил меня... шампанским... От шампанского я стала сама не своя - ... прополола всю... морковь и... свеклу,... вскопала три... грядки...||Он сказал,... что еще ни одна женщина... не делала ему так... хорошо.
- Дорогой, у меня хорошая и плохая новость.||- Давай с хорошей.||- Нам сделают скидку в автосервисе.
- Мама, что нужно делать для того что бы сохранить хорошую фигуру и хорошие отношения с мужем?||- Вовремя закрывать рот, доченька.
Босс выговаривает запоздавшему работнику:||- Мало того, что вы и так плохо работаете, так еще позволяете себе опаздывать на два часа. На вашем месте я бы вообще в таком случае не являлся на работу.||- Это вы... - со вздохом произнес провинившийся, - а у меня чувство долга есть...
- Папа, ты мне подарок обещал!||– В первый раз слышу.||- Ну, ты же подарок обещал!||– Во второй раз слышу.
"Дженерал Моторс" отзывает около 1,5 млн. автомобилей из-за дефекта в системе подогрева стеклоочистителя.||На АвтоВАЗе вообще не понимают о чем идет речь.
- Ну что, по пиву?||- Нет, пива я не пью. Как выпью, так в организме весна наступает.||- Что кровь бурлит?||- Да нет, почки набухают.
- Почему ты шаркаешь всё время?||- Привычка||- ?||- Это из-за моего кота...||- И?||- Идёшь ночью, темно... лучше пнуть, чем наступить.
- Это центр занятости? Здравствуйте. Подыщите мне подходящую работу.||- Хорошо. Что умеете делать?||- Ничего.||- Отлично. Переучивать не придётся.
- Милая, нам нужно серьезно поговорить.||- Наконец-то ты повзрослел. Давай.||- Как ты думаешь, кто сильнее: акула или медведь?
- Верховный Жрец, у нас закончилась бумага для нашего календаря! Что делать?||- А на какой дате вы остановились?||- 21 декабря, 2012 год.||- Ну ладно, на наш век хватит!||- Верховный Жрец, но нас могут неправильно понять наши потомки!||- Да х... с ними!
Матч Россия - Азербайджан.||Нападающий сборной Азербайджана прорывается по правому флангу делает навес... Садится под ним и начинает торговать мандаринами.
Петя неожиданно вбежал в спальню к родителям и застал аиста врасплох.
Построили здание. Пришли электрики, установили новый электрический щит, подали напряжение. На следующее утро прораб смотрит, а щиток весь раскурочен, погнут, обгорел.||Прораб вызывает мастера на ковер: - Вы что здесь, oдypeли все? Что происходит?||Мастер: - А… да, это гастарбайтеры электронную почту из сети получали.||- Ну и что? Все получили?||- Получили все, но прочитать никто не успел.
Покупатель:||- Девушка, почему на носках, которые вы продаете, указан размер 36-46, они что резиновые?||- Все покупают и не спрашивают, но если вам интересно, объясняю - носки продаются парой, один 36-го, другой 46-го размера.
В офис заходит амбал быковатого вида с цепурой на пол-кило на шее. Подходит к охраннику и свысока спрашивает:||- Где хозяин?||Охранник без эмоций:||- Хозяина потерял?... А ты полай.
- Выпьем?||- Мне вера не позволяет.||- ???||- Жену у меня Верой звать.
Поздравляем! Вы попали в программу ГАИ, и мы сразу же начинаем с вопроса на 500 руб, почему ремешочек не пристегнут?
Дети, кто написал сказку «Стойкий оловянный солдатик»?||Дети хором:||- Андерсен.||- А имя автора?||Одинокий голосок:||- Может… Памела?
Она:||- А кем вы работаете?||Он:||- Слесарем.||Она:||- Ой, это должно быть очень интересно! Все эти ваши рашпили, керны, фланцевые притирки, резьба под муфту, стопорение калибровочным шпунтом! Знаете, я в этом ничего не понимаю...
Бабушка говорит внучке:||- Ты мне, деточка, объясни по научному, почему я сначала молнию вижу, а потом гром слышу?||- Да здесь все понятно, бабушка. Глаза-то у тебя впереди, а уши - сзади.
Стоит какая-то тетка и говорит: «Согласны ли вы взять в жены Тамару?»||И тут я стал трезветь…
К Холмсу приходит посетитель в потертом костюме и просит помощи. Холмс не отказывает.||Когда клиент уходит, Ватсон набрасывается на Холмса:||- Вы же никогда не помогали бедным!||- А он не бедный, у него 1000$ в кармане было!||- ???||- А давайте пересчитаем вместе!
Как найти настоящую женщину?||1.Разгоните коня.||2.Подожгите избу.||3.Ждите..
- Мам, что тебе на Новый Год подарить?||- Подари мне свои хорошие оценки в зачётке.||- А подешевле?
- Анечка, привет! Как дела? Замуж ещё не вышла?||- Да какое замуж? Университет надо окончить. Карьеру хочу сделать. Впереди целый мир непознанных возможностей!||- Не зовут?||- Не зовут…
- Вчера ел суп из черепахи!||- И как?||- Из тарелки удобнее!
Девушки обычно садятся на диету в трех случаях:||1) когда она разошлась с парнем;||2) когда у нее появился новый;||3) и по понедельникам.
Звонок по домофону:||- Мужчина, девочек заказывали?||- Сударь! Я потомственный дворянин!||- Простите, сударь. Ваши лошади поданы.
2 часа ночи. Парень с девушкой на поляне. Девушка:||- Милый! Какие звезды! Какая ночь! Ты слышишь, как вокруг трещат цикады?||- Какие цикады, детка? Это ж молния на брюках.
- Изя, сходи к соседу за солью!||- Да он не даст!||- А ты залезь в его сад за яблоками!
- Машенька, спой бабушке песенку!||– У меня братишки нет, у меня сестрёнки нет, мама папе делает…||– Так, всё, хватит!..
Трепятся мужики о работе:||- Главное что? Ко всему подходить с огоньком!||- Петрович, ты это... к бочкам с бензином не подходи!
- Вы уже пять лет живете абсолютно без еды, как вам это удалось? Вы наверное брали уроки у тибетских монахов?||- Нет, я брал ипотеку.
Парень привёл девушку домой:||- Света, смотри, это мы с братом ростом мерились, каждый год на двери отметки делали.||- Молодцы! А что это за горизонтальные отметки?||- Да… эээ… это мы длину пальцев мерили.||- Интересно! А приложи!||- Ты обалдела! Мама с папой дома!
- Как я Вас узнаю? В чем Вы будете?||- В пальто, в печали и в дрова.
- Слышал в Киеве обещают сильное похолодание.||- Синоптики?||- Хуже, энергетики и газовики!
Интересно, почему, когда жена говорит: "Что это за наглая мохнатая морда развалилась на моей подушке?", муж и кошка поднимают головы одновременно?
Разговаривают на стройке прораб с главным инженером. Тут неожиданно с большим грохотом обрушивается здание. Через несколько минут из пыли выползают оба.||Прораб - инженеру:||- Едрен батон, говорил же я им, не разбирать леса, пока обои не поклеят!
На Ялтинской конференции встретились Сталин, Рузвельт и Черчиль.||Посидели, выпили, достаёт Рузвельт серебряный портсигар, на нём написано: "Дорогому Родни от соратников по партии".||Проходит время, достаёт Черчиль золотой портсигар, на нём написано: "Милому мужу от любящей жены".||Под конец мероприятия Сталин достаёт платиновый портсигар с бриллиантами и драгоценными камнями, на нём вязью написано: "Александру Сергеевичу Пушкину от князя Вяземского".
- Я пошел фольксваген...||- В смысле?||- В смысле пассат.
- Миша! С новым годом!||- Ваня! Отойди от берлоги!
- Девки, выхожу я утром из дома, а на заборе кто-то мое имя написал.||- Ничего себе у тебя имя...
Ах, это чувство... когда идешь по улице, светит солнце, на встречу идет симпатичный мальчик и улыбается тебе... и поравнявшись с тобой говорит:||- Бахилы сними!
- Официант! У меня в супе плавает слуховой аппарат!||- Что, простите?
- Ты чего такой грустный?||- Да так, один мужик денег должен...||- Так у тебя что, координат его нет?||- Координаты-то есть... Ракеты нет!
Оператор в банке клиенту:||- Назовите серию и номер паспорта.||Клиент:||- Моего?!||Оператор:||- Ну если сможете, назовите моего!
Встречаются два друга после долгой разлуки.||Один другого спрашивает:||- Ну, где ты пропадал? Я так давно тебя не видел!||- Да я в Турции жил.||- В Турции? Что ты там делал?||- Работал Главным Плевателем у султана в гареме.||- Главным Плевателем? Это как?||- Так. Каждый вечер я обходил гарем и плевал на жён султана. Тех, на ком мой плевок шипел и испарялся, я тащил к султану на ночь.
Из коровьего навоза можно делать мебель.||- И не только мебель. - утверждают российские автомобилестроители.
В метро, молодой человек долго смотрит на девушку. Наконец, подходит к ней.||- Девушка, а у вас парень есть?||- Нет пока нету. - говорит девушка и кокетливо улыбается||- А у меня есть, бе-бе-бе...
- Итак, молодой человек, вы решили жениться на моей дочери?||- Да!||- А вы сможете содержать семью?||- Ну, думаю смогу!||- Вы хорошо подумайте, ведь нас шесть человек!
Объяснительная в ГИБДД:||- Находился под действием пcиxoтрoпных существ.||- Правильно писать «веществ».||- Нет, я имею ввиду жену и тещу.
- Эх, Витя, когда я вижу, как ты с Катей гуляешь по парку - мне хочется говорить стихами.||- Пушкина?||- Нет, Чуковского, "Горилла идет, Крокодила ведёт"!
- Моему мужу уже 50 лет. Между нами разница в 20 лет.||- О, поздравляю!||- С чем?||- Ну как же, для своих семидесяти лет вы выглядите очень даже неплохо!
В свой день рождения подходит четырёхлетняя дочка с вопросом:||- Мамулечка, а откуда я взялась?||- Солнышко, мы тебя в капусте нашли!||- Ма-а-а-ма, какая капуста? Апрель месяц на дворе...||Тут в разговор вмешивается папа:||- В квашеной, дочка, в квашеной...
- Роза Марковна, а шо это у Вас на ногах такие кривые пальцы?||- Из-за убеждений...||- Каких убеждений?||- Я убеждена, шо у меня 35-й размер ноги.
- Тебя как зовут?||- Сам Самыч!||- Значит, девушки у тебя нет?!
Они стояли и смотрели друг на друга с недоумением.||- Дожилась - подумала белочка.||- Допилась - подумала смepть.
К магазину хозтоваров подъезжает крутой "Мерс". Выходит представительный мужчина, подходит к продавцу:||- У Вас крестики для монтажа кафельной плитки есть?||- Есть, конечно.||- Дайте тысяч 20-30...||- ???... А... А зачем вам СТОЛЬКО?||- Да у шефа пчёлы пoдoхли - приказал пoхoронить по-христиански...
- Как вас зовут?||- Владимир Александрович... или Сергеевич...||- Вы не знаете, или не помните?||- Нет, я-то как раз помню... Мать не уверена!
- Я тут в Берлин ездил, красота! Очень понравилось! А ты в Берлине был?||- Не, я не был. Дедушка мой был. По работе. На танке...
- Красная Шапочка, чувствую в сумочке у тебя пирожки – можно мне?||- Ну ладно, волк - ешь!||- Алло! Мама, он их съел. Нет, я посмотрела – нормальный волк, не линяет, две шапки выйдет!
В скайпе девушка парню:||- А хочешь покажу тебе свои заросли?||- Жду с нетерпением!||Девушка, поворачивая камеру на балкон: - Вот, гляди! Перец, укроп, петрушка!
Мойщик машин как-то раз повел своего маленького сына в зоопарк.||Вот проходят они возле клетки с со слоном и сынишка спрашивает отца:||- Папа, а что это за животное?||Папа посмотрел и говорит:||- Не знаю, наверно, крокодил.||Идут дальше, проходят мимо жирафа, сынишка опять:||- Папа, а это кто?||Папа посмотрел:||- Тоже не знаю, наверно цапля, я слышал у них шеи длинные.||Подходят они к клетке с львом и тут папа радостный кричит:||- Смотри, сынуля, это пежо...
Ох, уж эти иномарки на русских дорогах. Вчера объезжал все ямы, сломал руль.
- Алло, привет, ты где?||- Я дома. А ты?||- А я с тобой рядом в автобусе еду…
Мальчик, занимающийся борьбой и оригами, сделал из хулигана журавлика.
- Товарищи с телевидения! Перестаньте говорить, что в жару надо больше пить! Мой Васька почти не потреблял, а теперь не просыхает!
- Говорят, ваш сын устроился на работу?||- Ага, забойщиком скота.||- Ну и как, нравится?||- Еще бы! Он же с детства любил со зверушками возиться...
Девочка вернулась поздно домой:||- Ах ты бессовестная! Вот я в твои годы…||- Мам, в твои-то годы, мне уже было около полгода.
Объявление:||Ищу тренера, который может объяснить мне, - что такое уклоны, апперкоты, удары по туловищу, работа на средней и ближней дистанции, - а не орать без передышки - ДАВАЙ, САША, ДАВАЙ!
Сара выходит во двор в платье с очень низким вырезом на спине. Соседка:||- Сарочка, я вам посоветую! Вы или выше шейтеся, или ниже мойтеся!
- Я назову своего сына Артёмом, а ты?||- Тоже Артёмом.||- Эй, не повторяй за мной!||- Нет, а ты хочешь, чтобы у нашего сына было два имени?
Однажды папа договорился с сыном, что он разрешит ему покататься на карусели, если тот разрешит ему выпить кружечку пива...||А вечером пришла мама, подобрала синего папу и сняла с карусели зелёного сына...
Солдат приехал домой в отпуск. Приходит к своей девушке. Она ему рассказывает, как скучает без него:||- Как просыпаюсь, так смотрю на твою фотографию и вздыхаю...||Как ложусь спать, опять смотрю и вздыхаю...||- А в остальное время?||- Нуу-у... это тебе неинтересно...
"Я тебя простила..." - написала девушка гвоздём на капоте его машины.
Разговаривают две женщины:||- Наши мужики какие-то неотесанные: никогда не придут на помощь женщине. Вот в Англии, что ни мужчина, то - джентльмен.||Разговор услышал стоящий рядом мужчина:||- Ничего подобного. Был я недавно в Англии и ни разу не видел, чтобы джентльмен пришел на помощь леди, несущей шпалу.
Хозяин: - Вам грибочков положить?||Гость: - Нет, спасибочки, я грибы только собирать люблю!||Хозяин: - Как пожелаете! Могу и по полу раскидать.
- Милок, какой там свет на светофоре?||- Зеленый, бабуля.||- Ой, милок, переведи!||- Green.
- Как прошли выходные?||- Темно, светло, темно, светло, темно… понедельник.
Встречаются как-то два менеджера. Один другому:||- Слушай друг, что случилось? На тебе лица вообще нет.||- Да моя жена сегодня нашла мне новую секретаршу.||- Блондинку или брюнетку?||- Если бы... лысую…
Родители, скажите, вас не настораживает, когда вы читаете детям сказки, что в "Колобке" половина леса с хлебом разговаривала?
- Как ты умудрился так напиться вчера?||- Нечем было закусывать.||- Что, денег не хватило на закуску?||- Да нет, зубы повыбивали...
Занимаясь с сыном алгеброй, закодированный отец случайно узнал, как раскодироваться.
- Я воробей!||- А я – соловей!||- Не свисти!
Звёзды определяют судьбу. Родился под знаком Стрельца, и до самой пенсии был вынужден постоянно стрелять у сослуживцев деньжат до получки.
Директор начальнику охраны нового мясокомбината:||- Усильте охрану склада, чтоб всякая шпана с улицы нашу колбасу не воровала.||- Усилили уже. А вот на проходной охраны нет, надо бы поставить.||- Не надо. Работники знают, из чего наша колбаса делается, воровать не будут.
Капитан милиции ругает своего подчиненного:||- Иванов, за полгода вы не раскрыли ни одного дела! Почему?||- Но почему же, я раскрывал и даже перелистывал!
- Поехали на дачу?||- Не, че-то голова болит.||- Так мы загорать и шашлыки жарить...||- Когда автобус?||- ... а с обеда начнем копать.||- Провожу и вернусь.
Празднуют 70-летний юбилей адмирала в отставке. Его жена водит гостей по дому, показывает обстановку, картины. Около одной большой фотографии в золоченной рамке останавливается и говорит:||- А это линкор «Небраска», которым я 20 лет командовала через своего мужа.
- Что означает словосочетание «видимо-невидимо»?||- Это когда барахлит телевизор!
- А я вообще не пью! Только на свадьбе...||- А кем ты работаешь?||- Тамадой.
- Что может быть хуже пятницы 13-го?||- Понедельник.||- 13-го?||- Любой!
- Иван, что делаешь?||- Есть готовлю.||- А что готовишь?||- Когда начинал, вроде, был суп…
- Дорогая, не хочешь посмотреть на мумий?||- Собираешься свозить меня в Египет?||- Нет. Показ мод по телевизору начинается.
Маленький мальчик присутствует на суде, где его родители разводятся. Судья спрашивает:||- Скажи, с кем бы ты хотел жить - с папой или с мамой?||- Зависит от того, - отвечает малыш, - кому достанется компьютер.
- Так, сынок, быстренько собрал все свои разбросанные игрушки.||- Пап, да ну... Мне в лом. Лучше я в углу постою...
Встречаются друзья-коллеги после отпуска.||- Вить, ну ты как отдохнул?||- Я отдохнул дорого, на 2 с лишним миллиона.||- Да ты что?! Это ж наверно номер-суперлюкс, дорогие рестораны...||- Да какой люкс?! Какие рестораны?! Пока мы на даче были, у нас всю квартиру ограбили...
- Фира, почему ты не носишь свой пояс для похудания?||- Он стал мне мал...
Парень учит девушку водить машину:||- Я тебе сказал: тормози, а ты что сделала?||- Я начала тормозить, но у меня что-то не получилось...||- Да, правильно: ты начала тормозить, а надо было нажать на тормоз!..
- Где можно получить права на вождение танка и бронетранспортёра?||- Господи, катайтесь так! Кто вас остановит?!
Лондон. Ранее туманное утро. Некий джентльмен отжимается на улице. Проходящий мимо полисмен вежливо замечает:||- Простите, сэр, но мне кажется, Ваша дама уже ушла...
- Раз вы мне не доверяете, мадам, то мне лучше уйти от вас! - говорит горничная хозяйке.||- Как не доверяю?! Я даже дала тебе ключ от моей шкатулки с драгоценностями!||- Да, но он к ней не подходит!
- Знаешь, что самое обидное, когда варишь пельмени?||– Что они развариваются?||– Нет.||– А что?||– Когда вода вскипела, открываешь холодильник, а пельменей нет…
– Можно ли про творчество современных эстрадных исполнителей сказать, что это вокал?||– Можно, но только написав это слово раздельно.
Диалог в химчистке:||- Вы жирные пятна с дивана выводите?||- ДА!||- Вот деньги! Вот адрес! А жирное пятно, на диване, зовут Андреем!
- Почему ураганы называют женскими именами?||- Они тоже приходят загадочные и непредсказуемые, а потом забирают дома и машины.
Старая дама обходя священнослужителя выходит из церкви, приободряя себя словами:||- Теперь я могу бежать!..||- Ах, неужели до сей службы вы были парализованы и вам так она помогла? – заинтересовался поп.||- Да нет, просто вы столь долго читали свои молитвы, что я могу и не успеть на свой автобус...
Самый популярный вопрос в московской маршрутке:||- А я доеду...?||Так и хочется ответить:||- Как Бог даст.
Сережа, заплативший за тайский массаж 5000 рублей, почувствовал подвох уже после слов: «Рельсы рельсы, шпалы шпалы…»
Парадокс современного джипа. Как парковаться прямо на ступеньках - так запросто, а как тягать кого-то из сугроба - блиииин, коробка-автомат!
Окраина богом забытого села. По грязной улице ползет большой, сверкающий огнями городской джип. Проезжает последний покосившийся дом, упирается в упавший забор, за которым овраг, и замирает. Две старушки в фуфайках поодаль:||- Семеновна, гляди, еще один с навигатором.
Один приятель спрашивает другого:||- Привет, ну как, нашёл работу?||- А то... у меня теперь собственное дело!||- Не может быть!||- Может, ещё как! На свежем воздухе! Зарабатываю, сколько хочу!||- Так ты газеты раздаёшь или бутылки собираешь?
- А вот вам к торту изюминка, - сказала ворона, пролетая над пикником.
Прошли выборы в Госдуму. Встречаются два депутата, один прокурор, а второй бизнесмен.||Бизнесмен говорит:||- Слушай, ну вот у меня есть собственный бизнес, коллеги-бизнесмены помогли деньгами, я на них и вел предвыборную кампанию. А ты на какие шиши?||Прокурор отвечает:||- Отпускные получил...||- Ни фига у вас в прокуратуре отпускные!||- Так это смотря кого отпустить...
Сперва сбежала жена, потом собака и коты…||Сейчас смотрю, как трудно рыбкам аквариум толкать к дверям.
Внучка и бабушка сидят дома. Бабушка, безуспешно пытаясь продеть нитку в иголку, говорит:||- А вот когда я была молодая, у меня это запросто получалось.||Внучка:||- Вот это да! У тебя получалось продеть нитку в острие иголки?
Одна девушка показывает своей подруге фотки с корпоратива.||- Вот это я смеюсь от анекдота после 1-го стакана Мохито. А это я играю в боулинг после 2-го стакана Мохито. Это я пристаю к парням после 4-го стакана. А это танцую на столе после 6-го стакана.||- А я всегда думала, что мята успокаивает!
На одном из уральских заводов стеклодув Петров выдул изумительной красоты сосуд, после чего и был доставлен в бoльницy. В сосуде оказался вовсе не спирт, как думал Петров, а импортный пятновыводитель.
Джентльмен с дамой в ресторане. Официант:||- Чего изволите?||- Что-нибудь экзотическое, пожалуйста.||- Хм, как насчет бешеной коровы?||- Я так думаю, она закажет себе сама...
- Дорогой, я купила килограмм мяса. Тебе пельмени, по какому рецепту приготовить: по-маминому, как в нашей кулинарии, или как в магазине?||- А в чем разница?||- По-маминому получиться полтора кило пельменей. По рецепту кулинарии – 20 килограмм. А если по магазинному, то этого куска мяса на всю жизнь хватит.
- Вася, что тебе подарить на день рождения?||- Говорящего попугая!||- Считай, что у тебя он уже есть. Итак, тридцатый раз спрашиваю: Вася, что Тебе подарить на день рождения?
- Сёма, а чем это у тебя в машине так воняет?||- Так в ней же 120 лошадей!
Родители смеялись, когда я говорил им «У меня под кроватью живёт бабай!».||В результате бомж Валера ночевал там семь лет.
Найдена девочка. Зовут Маша. Умеет всё. К горшку приучена. Отдам в хорошие руки.||Медведь
Встречаются два приятеля:||- Я слышал, ты развелся?||- Да, есть такое дело.||- А в чем дело, ты же говорил, что она красавица, "ноги от ушей растут"?||- Да, а ты видел, где у нее уши?!
Сын нарисовал папе рисунок.||- Недурно, а почему у меня волосы желтые?||- А потому, что я лысую краску не нашел...
Встречаются два мужика.||- Что это ты вчера в дом затаскивал?||- Стиральную машину. Сама стирает, отжимает, сушит, и не шумит.||- Моя - лучше. Сама воду наливает, порошок засыпает, стирает, отжимает, сушит... Правда, иной раз сильно шумит.||- Импортная?||- Нинка-то? Отечественная!
- Дорогой, сделай мне пожалуйста бутербродик, только ма-а-а-а-аленький.||- Сделаю какой получится... сама обгрызешь до нужных размеров.
- Да выкинь ты свой телефон!||- Да выкидывал уже три раза!||- И что?||- Да он обратно на виброзвонке домой приползает, гaд!
Один мужик рассказывает другу:||- Возвращаюсь я вчера домой с пятью литрами пива, но на лестнице запнулся и упал!||- И что, разлил?||- Нет, я стиснул зубы покрепче и рта так и не раскрыл.
Сара обращается к продавцу кондитерских изделий:||- Сколько стоят вот эти две коробочки конфет?||- Возьмете сразу две - отдам за 75 рублей.||- А если только вот эту, которая слева?||- Тогда за 50.||- Хорошо, дайте мне ту, что справа.
- Для чего вaм зонт?||- А вдруг дождь.||- Я впервые вижу человекa, который боится дождя в помещении.||- А я и не боюсь. У меня ведь зонт.
Принесли рассчётку на зарплату. В конце вместо ИТОГО написано ИГОГО...||И главное, судя по сумме, всё правильно.
- Мама, я опрокинул буфет!||- Какой yжаc! Я сейчас скажу твоему папе.||- Он уже знает...||- ???||- Буфет упал на него.
- Девушка, разрешите Вас проводить?||- А намерения у тебя серьезные?||- Хотелось бы вас угостить портвейном. А еще есть плавленый сырок.||- Ну, тогда можно. А то вечно пристает шантрапа всякая с одеколоном и горбушкой хлеба.
- А мы вчера собрали три ведра опят. Причем сначала ходили - ничего не было. Уже отчаялись, хотели было уходить из леса. И вдруг видим - стоят три ведра опят...
- Дочь, от тебя попахивает оптимизмом! Ты что, радовалась жизни?||- Мамочка, это не я! На меня в автобусе надышали!
Один мужик хвастается другу:||- Прикинь, я вчера был такой смелый. Пришел в кабинет шефа и стукнул кулаком по столу.||- Ну и что?||- Сделал это очень вовремя: завтра он возвращается из командировки.
Покупатель:||- А пол арбуза можно?||Продавец:||- Нет проблем. С хвостиком - значит мальчик!
Сидят трое грустных в машине - Антон, Сергей и столб...
Посетитель, разглядывая рюмку, в которой коньяк налит лишь на самом донышке, официанту:||- Я же попросил: 500 коньяка. А вы что принесли?||- Извините, мне показалось, что вы попросили на 500 рублей коньяка. Сейчас принесу пол-литра.||- Нет! Этого достаточно!
Не желающий рано вставать, колхозный механизатор Игнат валенком перевёл петуха на попозже.
- Фото с удавом! Подходим, фотографируемся с удавом!||- Вам не кажется, что он cдoх?||- Чурчхела! Самая большая чурчхела!
- Ну стоял ты с ней у меня под окном… Ну обнимал ты её… Ну целовал… Ну и что? С чего ты взял, что я специально вылила на вас ведро с помоями?
Мама сказала, что если я сделаю тату, то могу валить из дома.||Папа сказал, что такая возможность выпадает нечасто, и я должна ею воспользоваться.
Разбирал в шкафу носки... Понял, что 200 носков - это не 100 пар, это 200 носков..
Двое закоренелых холостяков болтают о том о сем, и в какой-то момент разговор переходит на тему кухни. Один говорит:||- Я не так давно купил себе кулинарную книгу, но так ни разу ею и не воспользовался.||- Что, слишком сложные рецепты?||- Именно. К тому же у всех этих рецептов одинаковое начало: «Возьмите чистую тарелку…»
- Уважаемый, а почему у Вас дети такие седые?||- А я им на ночь вместо сказок правду рассказываю.
Шахтёрский городок. Утро. Автобусная остановка. Переполненный рабочими (в основном мужчинами) автобус. Кондуктор (женщина), дабы больше людей смогло войти говорит:||- Товарищи, пожалуйста, станьте ёлочкой, чтобы больше людей вошло в салон!||Мужской голос:||- Мы не можем!||Кондуктор:||- Почему?||Тот же голос:||- Шишки мешают!
- Я завел дома африканского крокодила!||- А соседи не жалуются?||- КАКИЕ СОСЕДИ!?
Техас. Шериф испытывает нового помощника - ставит его на 200 метров позади себя и стреляет в него из двух кольтов. Подбегает к нему - прострелен воротник куртки и шляпа.||- Молодец, Билли, нужно будет купить тебе новую куртку и шляпу!||- Не мешало бы еще и новые штаны, сэр...
- Что ты можешь сказать, о нашем новом начальнике?||- Многогранная личность!||- Да. Мне он тоже стакан напоминает.
- Дорогая, ювелирный был закрыт, и я купил тебе йогурт.
Париж. Ресторан. За столиком с бутылками и салатами лицом в блюдо с черной икрой отрубился мужик. Из проходящей мимо компании:||- Вася, ты ли это?! - Не виделись 15 лет! - Ну как жизнь?!||Вася на секунду оторвавшись от блюда:||- Удалась.
Разговор двух автолюбителей:||- Ты слышал? В России собираются строить платные автодороги. Они будут в два раза дешевле бесплатных.||- Это как?||- На платных дорогах не будет ГИБДД.
- Девушка, а девушка, купите мне мороженое!||- Альфонс, что ли?||- Нет, пломбир.
Петька с Чапаевым удирают на лошадях от белых. Петька кричит:||- Все, догоняют, что будем делать?||Чапаев в ответ:||- Видишь дерево? Подпрыгиваем хватаемся за ветку, белые под нами проскачат и не заметят.||Сказали - сделали, висят на ветке.||Петька спрыгнул и кричит:||- В.И., спрыгивай!||Чапаев кричит:||- Не могу, руки затекли!||Петька орет:||-Ты хоть ноги разожми, пусть лошадь спрыгнет!
Люди делятся на три категории:||1. Совы - встают поздно.||2. Жаворонки - ложатся рано.||3. Дятлы - из-за них совы встают рано, а жаворонки ложатся поздно.
- Можно ли измерить силушку богатырскую?||- Да, достаточно умножить ускореньице на массушку.
- Мама, помнишь ту китайскую вазу из фарфора, - спрашивает дочь, - которая передается по наследству из поколения в поколение?||- Конечно, помню. А что?||- Да ничего. Просто мое поколение прервало эту традицию.
Мальчик пишет сочинение о своем отце:||"Мой папа - самый сильный и храбрый! Он может переплыть самую широкую реку, победить в схватке с любым хищником, сразиться с любыми бандитами! Мой папа может все! Но чаще всего ему приходится мыть посуду, стирать белье и выносить мусор".
Сегодня ночью ко мне в дом залез вор… Искал деньги…||Я встал и искал с ним…||Договорились, найдем - поделимся.
Бухгалтер проверяет отчетность у командировочного.||- Это что?||- Счет за гостиницу.||- А кто вам поручал ее покупать?
- Как ты думаешь, чем питался Ной, находясь на ковчеге?||- Наверное, рыбачил.||- Ну, с двумя-то червяками много не нарыбачишь..
На всероссийском конкурсе "Самый честный предприниматель года" было присуждено два вторых и три третьих места. За первое место никто заплатить не смог.
- Папа! А что такое молния?||- Это Боженька нас со вспышкой фотографирует.||- А гром - это звук затвора?
- Пап, это Маша, она будет жить с нами.||- Долго?||- Час-полтора...
- Тебе, случайно, медведь на ухо не наступал?||- У меня абсолютный музыкальный слух...||- Причём тут слух, ты на ухо своё посмотри!
Есть много мужских увлечений - футбол, рыбалка, баня...||И чем дальше от жены, тем менее всё это похоже на футбол, рыбалку и баню...
- Могу ли я видеть вашего шефа? - спросила женщина, открывая дверь, на которой висела табличка «Приемная».||- Конечно! - ответил чиновник. - Шеф примет вас немедленно. Он никогда не заставляет прелестных дам ждать.||- Прекрасно! Передайте тогда, что пришла его жена.
Налоговый инспектор спрашивает одного мужика.||- У вас такая маленькая зарплата! Откуда вы взяли такие бабки на постройку особняка?||Мужик:||- Да один раз я рыбачил на речке и поймал золотую рыбку. Ну и попросил у нее особнячок!||Налоговик:||- Что Вы несете! Думаете, я поверю?||Мужик:||- Не веришь!? Поехали, особняк покажу!
Останавливает гаишник машину и спрашивает:||- А почему это вы без номеров ездите?||Водитель ему в ответ:||- А я их наизусть помню!
Перекрасилась на днях в шикарный алый цвет.||Теперь каждый знакомый считает своим долгом подойти и поинтересоваться "Ты что, покрасилась?"||Нет, б***ь, поспела!
Из инструкции по самообороне:||Если в темном переулке вы неожиданно получили удар ногой в пах, удар кулаком в живот и удар бейсбольной битой по голове, то самое главное - не растеряться.
- У нас на третьем этаже кофеварку мощную установили, встроенную в шкаф, кнопок на ней столько - я пока себе капучино делал, похоже, Пентагон хакнул…
Пара в ресторане.||Он: "Может, фондю?"||Она (принюхиваясь): "Может и фондишь. У меня насморк..."
- Вам эксперт по одеколонам нужен?||- Нужен. А насколько хорошо вы разбираетесь в запахах?||- Так че, их надо еще и нюхать?!
Сидят дед и бабка на улице. Дед говорит старухе:||- Как сейчас помню в молодости Верку Семенову! Очень ее любил!! Кто знает, где ее сейчас носит?||- Ты, что, дурень, это же Я!
Немолодой банкир, в модном фитнес-центре под руководством тренера пытается согнать лишний вес.||Тут в зал заходит сногсшибательная блондинка. Банкир, оглядев ряд тренажеров, интересуется у тренера:||- Петрович, подскажи, какой из машин воспользоваться, для того чтобы привлечь внимание этой красотки?||- Сергей Иванович, со всем уважением, я бы порекомендовал вам тот банкомат, что в холле стоит…
Один мент рассказывает другому:||- Ты представляешь, сегодня в переходе метро я увидел очень интересную книгу!||- И что за книга?||- Она называется «Как решить 50% своих проблем».||- И ты ее купил?||- Да, целых две.
Картошка дороже бананов, киви по цене вровень с капустой...||Что-то у меня уже сомнения стали появляться - в какой стране и на какой широте я живу?
- А вы кем работаете?||- Я коекто.||- В смысле?!||- Ну абота такая в едакции: испьявляю ошибки в текстах.
Едет мужик на рыбалку в четыре утра. Вдруг из кустов выскакивает гаишник и останавливает его:||- Ваши документы!||Мужик достаёт права и техпаспорт.||- Нормальные люди в это время спят, а он куда-то собрался. Это очень подозрительно… - нахмурив брови, говорит гаишник.||- Вот и я думаю: нормальные люди в четыре утра дома с жёнами спят, а вы тут в кустах сидите. Подозрительно…
- Почему мост начали строить с середины реки?||- Чтоб не растащили раньше времени.
Горы, рядом снежные вершины, тропа по гребню. У самого края глубокой пропасти стоит группа альпинистов и кричит вниз:||- Инструктор?||- Что?||- Иван Иваныч, слышите нас?||- Слышу!||- Вы живы?||- Жив!||- Целы?||- Цел!||- А когда будете подниматься обратно?||- А вот долечу до дна и сразу начну подниматься обратно…
- Ешь рулет с черникой, зрение будет 100%!||- Лучше ешь с грибами, будет 150%!||- Это как?||- Будешь видеть то, чего нет.
- Почему пульт не работает?||- Я, конечно, не электрик, но по-моему, пульт не работает, потому что телевизора нет.
Идут по улице параноик и шизофреник. Параноик говорит:||- Давай перейдём на другую сторону, навстречу гопники идут.||- Фигня! - отвечает ему шизофреник. - Пошли вперёд.||Гопники на них нападают, шизофреник всех раскидал.||Параноик удивляется:||- Как тебе это удалось?||- Легко. Их всего пятеро, а меня-то - десять!
- Агенты покинули базу.||- Что?||- Мясо выпало из пельменя.||- Что???||- Родители свалили на дачу, б***ь!
- Я не ищу мужчину с деньгами, я ищу мужчину, который понимал бы мою душу.||- А если конкретнее?||- Ну, чистил бы картошку и мыл посуду...
- Гражданка, сколько вам лет?||- Двадцать девять лет и несколько месяцев...||- Конкретно, сколько месяцев?||- Четыреста девяносто шесть...
Звонок на фирму:||- Добрый день, представьтесь...||- Вова…||- А отчество?||- С моей зарплатой, просто - Вова.
На детское задание вставить пропущенные буквы в фразе "А Васька слушает, да е...т" пришло огромное количество неправильных ответов.
- Давай, Люся, пока!||- Но я рассчитывала, что ты меня проводишь!||- Ты, Люся, по образованию гуманитарий, что ли?||- Да.||- Я и вижу, что рассчитывать - это не твоё…
- Поехали на дискотеку, пока я еще соображаю.||- Ты уже не соображаешь.||- Докажи!||- Мы давно на дискотеке.
Дело происходит во Франции. Маленького Абрама родители решили отдать в католическую школу. Однажды на уроке профессор говорит детям:||- Кто скажет, кто является самым выдающимся человеком в мире за всю историю, тому достанется банкнота в 100 франков.||Патрик:||- Самый выдающийся человек - это Де Голль: он разгромил немцев.||- Хороший ответ. А кто считает по-другому?||Натали:||- Самый выдающийся человек - это Жанна Д`Арк: она спасла Францию.||- Тоже хороший ответ. Какие еще варианты будут?||Абрам:||- Самый выдающийся человек - это Иисус Христос: он помог всему миру.||- Ну, что ж, я считаю, что это был самый точный ответ, так что 100 франков достаются Абраму.||На перемене Абрам признается сверстникам:||- Вообще-то я считаю, что это Моисей, но ничего не поделаешь: бизнес есть бизнес.
- Папа, а у бабушки Клавы какое полное имя?||- Клавдия.||- Блин, а мы с пацанами поспорили, что Клавиатура!
Этот неловкий момент, когда в супермаркете проходишь мимо касс без покупок, а в голове: "Веди себя естественно, ты ничего не украл."
Взлетел один ТУ-154, набрал высоту. Из динамиков раздался голос:||- Здравствуйте, уважаемые пассажиры! Мы летим на высоте 4000m, за бортом температура -54. Теперь взгляните в правый иллюминатор вы видите - горит мотор. Взгляните в левый иллюминатор - отвалилось крыло. Посмотрите вниз - вы видите несколько черных точек. Это экипаж желает вам приятного полета.
- Как я выгляжу?||- На твердых пять баллов.||- Спасибо.||- Из ста.
Покупатель:||- Да что вы мне тут всyчили. Это наверняка не филе семги, а дешевой горбуши.||Продавец:||- Да как вы можете это определить?||- По вашей чересчур довольной рoже.
Возвращается мужик из леса с грибами. Корзина тяжелая - устал; есть-пить охота...||Глядь - на опушке забегаловка с подходящей вывеской: "НИКТО НЕ УШЕЛ ГОЛОДНЫМ. Дешевле - не бывает!"||Хорошо, прошел в зал, сел. Подскакивает официант, меню подает и убегает.||А в меню красивыми буквами:||1.0,5 кг бодрых дождевых червей.||2.Нещипаный глухарь с душком.||3.Охапка свежайшего сена.||4. Полдюжины лягушек на выбор (из лужи во дворе).||Цены и напитки мужик уже не увидел. Хвать корзину, и из зала!||А за дверью - в уголке - здоровенный такой, небритый... Смотрит недобро, ножичком помахивает, гирькой поигрывает:||- Вывеску ЧИТАЛ?!
Встречаются двое друзей. Один спрашивает:||- Как супруга?||- На небесах.||- Да ты что! Ой, как жалко!||- Да нет, я хотел сказать, она теперь стюардессой работает.
- К сожалению, я не могу впустить вас в ресторан, месье, - загородил вход посетителю швейцар. - Hа вас нет галстука.||- Hу и что? - возмущается посетитель. - Посмотрите - на этих людях нет даже рубашки!||- Согласен, но они выходят...
Парочка, обнявшись, сидит на диване.||- О чём ты думаешь?||- О том же, о чём и ты!||- Прекрасно, тогда сделай мне один, только с ветчиной.
- Дорогая редакция! Извините, я прочёл в вашей газете: "... мальчик продал очки и уехал на ПМЖ в США". Я тоже так хочу!||- Редакция приносит свои извинения: в слове "очки" пропущена буква "П".
Петька возвращается в полк. Чапаев – ему:||– Петька, ты чего это такой понурый?||– Да вот в военную Академию поступал, и на экзамене провалился.||– Как? Почему это?||– Дык, спросили меня, кто такой Цезарь, а я возьми и ответь, что это конь из пятого эскадрона.||– Это моя вина, Петька. Пока тебя не было, я же Цезаря в седьмой эскадрон перевел.
Фирма Gillette выпустила новый бритвенный станок Gillette 4 Super Shave специально для жителей кавказских республик. Его отличительной чертой является наличие четырех лезвий: первое, второе и третье исключительно мягко, но очень тщательно сбривают щетинки, а вот четвертое сбривает щетинки, которые успели вырасти после первого лезвия.
- Узнал что древние греки предпочитали жажду утолять не водой, а разбавленным вином||- И как?||- Греки были правы. Водой так не напьешься.
- Как тебе удается знакомиться с таким огромным количеством женщин?||- Нужно уметь создавать ситуацию, когда они наиболее сговорчивы и доступны.||- И как ты это делаешь?||- Я снимаю в гостинице комнату и снаружи на дверь прикрепляю табличку "Ж"...
- Без некоторого количества благородного металла достичь цели не удастся.||- Без золота, что ли?||- Что вы, сударь, отнюдь нет. Я говорю не о презренном металле в кошельке, а о благородной стали, а именно - о шиле в пятой точке.
Программа "Тачка на прокачку по-русски".||Машину уже привезли в мастерскую, механики сидят и обсуждают тюнинг:||- Итак, нашего героя зовут Вася. Жена все время пилит его, когда он за рулем, его замордовали гаишники, а еще он очень любит смотреть футбол. Какие у вас будут предложения?||- Ну, здесь все ясно: от жены мы поставим ему катапультирующееся переднее сиденье, а от гаишников - движок от Ferrari и эксклюзивное дуло от танка Т-90.||- А что с футболом?||- А за какую сборную он болеет?||- Конечно за российскую!||- Ну раз за российскую... ПОСТАВИМ ЕМУ КВАДРАТНЫЕ КОЛЕСА!
- Самуил за двадцать лет в Канаде сделал головокружительную карьеру. Он пробился с самого низа до самого верха.||- То есть?||- Начал чистильщиком обуви, а стал парикмахером!
- Алло, пап, заберешь меня?||- Нет!||- Нууу почему?||- Ты же вчера купила СУПЕРУДОБНЫЕ туфли, за 1,5 штуки! На каблуке 15 см, который ВООБЩЕ НЕ ЧУВСТВУЕТСЯ… Вот и иди теперь пешком… И главное от бедра доченька, от бедра.
- Я сегодня семерых задавила интеллектом!||- Это как?||- Дипломом мух била!
Поступили в продажу духи для женщин, которым часто приходится в одиночку поздними вечерами возвращаться домой - "Поцелуй скунса".
- Знакомься, мама, это Саша. Он очень положительный! Даже пиджак положил в лужу, чтобы я не наступила в грязь!||- Я рада, доченька.||- Да-да, представляешь, поймал мужика, снял с него пиджак и положил в лужу!
- Алло, это женская консультация?||- Да.||- А педаль тормоза справа или слева?
В ресторане обедали папа, мама и двое детей. Поев, папа начал рассчитываться с официантом, а мама робко спросила:||- Извините, можно мы соберем со стола остатки и отнесем их домой, собаке?||Официант, в некотором замешательстве:||- Да, да, конечно…||Дети с восторгом:||- Ура, нам купят собаку!
- Сэр, мы окружены!||- Отлично! Теперь мы можем aтaковать в любом направлении!
Подруга заходит к подруге, смотрит - мебель стоит по-другому:||- Перестановку сделала?||- Угу...||- По фэн-шую небось?||- По пьяни.
Жевал я вчера жвачку, надувал пузыри. Долго думал: что не так?||Потом дошло: в детстве пузыри за щетину не цеплялись!
Сижу и пью китайский чай. Наслаждаюсь. И приходят мне на ум мысли древних китайских мудрецов.||Только жаль, что я по-китайски ничего не понимаю.
- Вчера жена меня в магазин отправила...||- Ну и что?||- Слушай, ты просто не представляешь, как там все изменилось за десять лет!
В магазине дают сыр. Большая очередь. Тут залезает мужик и орет:||- Сыру!||Дали ему без очереди, через десять минут он снова просит сыру. Опять дали.||Так повторялось несколько раз. Заинтересовался народ, вышел за сыролюбом. Смотрят, тот сел возле открытого канализационного колодца и бросает туда кусочки сыра. А сыр буль-буль...||- А кто там? - спрашивают.||- Не знаю, но сыр любит.
Две женщины встречаются, одна другую спрашивает:||- Сколько тебе лет?||Другая:||- А сколько бы ты дала? Могу дать подсказку...||Первая:||- Ну...||Другая:||- Моя дочь ходит в детский сад.||Первая:||- Она там что, заведующей работает?
Давно рыбу не ловил, перед отпуском закупил новый спиннинг и снастей к нему...||Оказывается, прогресс за это время шагнул весьма далеко, и теперь на блесне можно вытащить гораздо больший куст водорослей, чем 10 лет назад.
- Мама, я пошёл играть в футбол с ребятами.||- Только через мой суп!
Полицейский во время ночного патрулирования:||- Девушка, ваши документы.||- Пожалуйста. Петрова Ольга Сергеевна.||- Так, Ольга Сергеевна, кем работаете?||- Night butterfly.||- Что?||- Night butterfly.||- Не понял!||- А вы что, думаете, вас одних переименовали?
Кошек я уважаю. Отвез кошку в другой город и оставил на свалке среди бомжей без всяких средств к существованию. А она домой вернулась. Причём спокойно, молча. Не орала, не угрожала, заявления в полицию не писала.||Не то что теща...
У Алёши было 5 яблок, у Миши - 6, а у Андрея была яхта, и он постоянно смеялся над этими неудачниками.
- Официант! Бутылку водки!||- Колян, мы ж с утра ничего не ели! Загрызть бы надо...||- Ладно, ладно... Официант! Бутылку водки со льдом!
- Девушка, подстригите мне ногти, пожалуйста!||- Молодой человек, у нас парикмахерская! Мы подстригаем только волосы.||- Хорошо. Тогда подстригите мне волосы, а я туда пальцы подсуну.
Парень рассказывает друзьям о своей новой девушке:||- Она прелесть! Она как картина! Она просто мечта художника!||Входит та самая девушка - зубы вкривь, глаза вкось, волосы как проволока.||Парень замечает недоуменные взгляды друзей и говорит:||- Конечно, если вы не любите Пикассо...
Тропики.||- Хороший пляж. Можно здесь искупаться?||- Конечно, можно.||- А спасатели на этом пляже есть?||- Нет. Они акул боятся.
На берегу озера во влaжныx тропиках проводник разъясняет туристам:||- Если отсюда виден противоположный берег, будет дождь.||- А если не виден?||- Значит, дождь уже идет.
- Папа, откуда в магазинах черная икра, ведь ловля осетровых запрещена?||- Разводят. Иногда рыбу, но чаще покупателей.
- Папа, а эта собачка из Китая к нам в Россию приехала?||- Из Китая!||- А почему у неё глаза круглые?||- Сынок, не важно откуда, важно куда. Все, кто приезжают и живут у нас, - у ВСЕХ, глаза круглые.
Мужик заходит в aптeку и говорит:||- Дайте мне лeкaрствo.||- Какое?||- Какое-нибудь на ваш вкус.
Диалог в песочнице:||- Смотри, как у меня мускулы перекатываются. Я ем каждый день мясо и потому я такой сильный!||- Ерунда! У нас каждый день на обед минтай, но плавать я всё равно не умею!
Дед, рассказывая о войне внуку, для полноты картины, бросал ему на голову землю.
Комментарий чемпионата по мотокроссу:||- Потерявший управление мотоциклист съехал с трассы. Траектория его движения отмечена желто-коричневым пунктиром.
Шампиньон спрашивает у груздя:||- Слушай, а сегодня это пcиxи с ножами будут по лесу шляться?||- Ещё как. Выходные начались.||- Вот чёpт! А ведь предлагала одна симпатичная блeдная пoгaнка рядом с собой расти!
- Я люблю побегать рано утром в парке!||- А быстро бегаешь?||- Когда собачники просыпаются - да.
У нас новые соседи. Каждое утро похоже занимаются вокалом.||Сегодня прислушался. Нет, показалось, - молодожёны
На пешеходном переходе автомобиль снес пешехода.||Выскакивает водитель, наклоняется к пoтeрпевшему и говорит: ||- Вам повезло, я врaч.  ||Тот поднимает голову и отвечает: ||- А вам нет, я адвокат!
- Ты че так неважно выглядишь?||- Лeкaрствo принял.||- Это че за лeкaрствo такое?||- Сутрапил...
Учительница спрашивает у Вовочки:||- Вовочка, сколько будет на казахском один?||- Быр.||- Правильно, а сколько будет два?||- Быр, быр.||- Ну а три?||- Быр, быр, быр.||- А сто?||- Ну, это долгая история...
- Не понимаю я эти суши-рестораны! Ну как может рис, завёрнутый в рыбу, да к тому же сырую, стоить больше, чем сало, завёрнутое в газету, да к тому же свежую!
В ресторане:||- Я не понимаю, почему люди ругаются? Суп превосходен.||- Они не ругались, если бы повар сказал, что это суп, но он предполагает, что это кофе.
- Как вчера добрался?||- Был пьян, отсоветовали ехать домой на машине. Решил доехать на троллейбусе. Доехал в целости и сохранности. Это удивительно, потому, что я никогда не водил троллейбус.
Мужик приходит с фингалом на работу.||- Это где тебя так угораздило?||- Говорят же, Бог троицу любит, а я не верил… Утром синоптики обманули, вышел без зонта - попал под ливень, днем начальник вместо премии влепил выговор!…||- А вечером?||- А вечером заглянул к подруге, сказала, что муж в командировку улетел…
Космонавт сообщает в ЦУП:||- В двух километpaх от корабля за иллюминатором появилось огромное синее чудовище с антенной на голове. Оно непрерывно смотрит на меня и держит в руках фотоаппарат. Что делать?||- Сейчас решим, - отвечает руководитель полёта, - а пока улыбайтесь ему.||После этого отключает дальнюю связь и обращается к коллегам, сидящим в Центре управления:||- И как им удаётся каждый раз проносить на борт водку?!
Мужик в роддоме смотрит через стекло и умилённо сюсюкает. Потом толкает своего друга под бок:||- Смотри - улыбается, улыбается!||Друг:||- Да он на тебя даже не смотрит!||Мужик:||- Так я про медсестру говорю!
Сегодня я снова пытался вернуть свою девушку. Но с тех пор, как она переехала ко мне, её родители перестали отвечать на звонки.
- Ты мог бы одолжить для друга, ну, скажем, тысячу рублей?||- Для друга - смог бы, не трудно. Да где сейчас найти друзей?
- Можно ли пылесосом выc0caть глаз?||- Ну, с мозгом, я смотрю, у тебя это прекрасно получилось.
Сводка происшествий:||"Лопата без черенка, кучка пепла и две резиновые подошвы пытались стырить высоковольтный кабель."
Сын собирается вечером уходить и берет с собой фонарик.||Отец спрашивает:||- Ты куда?||- На свидание.||- Я в твои годы без фонарика обходился.||- Ну и посмотри что ты выбрал!
Приезжает еврейская футбольная команда на чемпионат мира. Привозят их в гостиницу заселяться, тренер подходит к директору и интересуется, сколько стоит проживание в этом заведении.||Директор:||- На первом этаже все комнаты стоят 60 долларов.||На втором - 50 долларов.||На третьем - 40 долларов.||На четвертом - 30 долларов.||Тренер с кислой репой разворачивается и собирается уходить.||Директор:||- Может, наши цены слишком высоки для вас?||Тренер:||- Да нет, просто гостиница очень низкая.
Американский турист подходит к нашему мужику:||- Говорят вы можете выпить стакан водки?||- Ты не больной, случайно?.. Конечно выпью!.. Только огурчиком закусить надо.||- А три стакан?||- Ну тоды три огурчика!||- А сорок стаканов?||- С ума что ль сошел! Я столько огурцов не съем.
Вчера перед сном собрался пресс качнуть.||Сегодня так и проснулся: руки на затылке, ноги под диваном.
- Здравствуйте, меня зовут Макс.||- Очень приятно.||- Это не надолго, я насчёт долга.
Дачник через забор спрашивает у своего соседа:||- Что это вы вчера праздновали? Танцевали...||Сосед отвечает:||- Да это наш дед улей перевернул...
Диалог в столовой:||– Что вам?||– Пюре и свинину.||– Луком посыпать?||– А это бесплатно?||– А вам точно свинину можно?
- Сколько вы ещё мне нервы трепать будете?! Я ж вам сказала: Это строительный магазин! Нету у нас кефира!||- Ну ладно, ладно... а ряженка?
- Вот думаю, что бы мне взять с собой на море такого, чтобы я так вышла на пляж и все вокруг бы обалдели?!||- Лыжи возьми.
Надела белое платье, белые колготки, думала на Новый год снежинкой буду.||Но посмотрела в зеркало - ни фига себе сугроб!
Я сегодня чувствую себя сорокой: кашу сварила, деток накормила, спать уложила, дров наколола, воды наносила... Вот теперь сижу и думаю - этому давать?
- А мы на новый год в офисе устроили гонки на креслах с колесиками... Четыре круга, притом как положено, с питстопами, останавливались в специально отведенное под это дела место, заправлялись водкой, и дальше на трассу...||- Интересно, как бы к этой затеи отнеслось начальство?||- Наш директор приехал последним...
Посетитель - официанту:||- Интересно, а почему в вашем крабовом салате нет крабов?||Тот немного подумав, отвечает:||- А разве в итальянском салате есть итальянцы?
Два мужика пьют, пьют. Водка закончилась. Деньги тоже. Хозяин говорит:||- Пойду напечатаю денег.||В соседней комнате у него небольшой станочек. Напечатал. Купили водочки. Дальше пьют. И так несколько раз.||На следующий день вызывают хозяина в ФСБ.||- Что же вы это денежки печатаете?||- Я не печатаю. Я заранее положил купюры. Станок их просто разглаживает. Они становятся как новые.||- Зачем это вам?||- Чтоб знать, с кем пить!
- Катя, какие у тебя круги под глазами!||- Это я циркулем нарисовала. Правда красиво?
- Ты Кафку читал?||- Я кафку ем еведневно.
Едешь в метро, вдруг встречаешь девушку, которую ждал всю жизнь, а у тебя, как назло, перегар после вчерашнего, жена, двое детей, ипотека...
Не понимаю, почему наш универсальный походный набор, который верой и правдой служит нам уже 4 года, называется "одноразовой посудой"...
Позавчера скрутили номера, потому что ехала без техосмотра.||Вчера забрали права, потому что ехала без номеров.||Сегодня забрали машину, потому что ехала без прав.||А завтра меня заберут в дурдом, потому что буду ехать без машины.
C улицы пришли два куска грязи. Говорят, что они мои дети. Пойду отмою - по голосу вроде похожи…
Любитель живописи беседует с художником, продающим свои картины, и наконец решает купить у него одну.||Художник:||- Отличный выбор, я посвятил этой картине 10 лет.||- Вы 10 лет писали эту картину? Вот это да!||- Нет, писал я ее один день, а все остальное время я пытался ее продать.
- Здорова! А чего это у тебя такое лицо опухшее?||- А это мы вчера всю ночь со злом боролись...||- Победили?||- Нет, осталось, будешь?
Едут парень и девушка в маршрутке, парень жалуется:||- Блин, как одену этот шерстяной свитер, так волосы наэлектризуются, и все торчком стоят! Стоят не уложить.||Девушка ему говорит:||- Я вот думаю может тебя джинсы шерстяные связать... в нашем случае больше пригодятся..
Напились двое. Идут ночью по улице. Один говорит другому:||- Гиви, давай кого-нибудь побъем!||- Нее не надо, а если он нас побъет?||- Не понял! За что это, интересно?!
- Сержант Петров! Откройте свой бумажник!||- Может, багажник?||- Ах да, точно, всегда опережаю события!
ВНИМАНИЕ!||Уважаемые сотрудники приходящие на работу чуть попозже, держитесь правой стороны коридора, что бы не сталкиваться с сотрудниками уходящими чуть пораньше!
Мужик приходит на работу с часовым опозданием, весь перeбинтoванный. Начальник:||- Ты почему опоздал?||- Я yпал с пятого этажа.||- И что, целый час падал?
Чета пенсионеров попала в рай. Солнышко, птички поют, красота, сердце радуется. Тут супруг как даст своей жене подзaтыльник.||- За что?||- Если бы не твоя диета на каше, мы бы тут уже год жили!
Мужик открыл магазин, в котором продаются барабаны, ружья и гpобы.||Сосед ему говорит:||- Идиотский у тебя какой-то набор товаров!||- Это как сказать! Позавчера я продал барабан, вчера - ружьё, а сегодня - гpоб...
Молодые родители привезли своего новорoжденного сына к врачу. Врaч осмотрел его и сказал:||- У вас очень красивый ребёнок.||- Вы наверняка говорите это всем новоиспечённым родителям.||- Нет, только тем, чьи дети действительно симпатичные.||- А что же вы говорите остальным?||- Я говорю: "Ваш ребёнок так на вас похож!".
- Милый, а почему у нас такие большие счета за интернет?||- Это потому, что у кого-то слишком часто бoлит голова!
Ваня, одевайся, мы сегодня отвезем тебя к дедушке с бабушкой.||- Мама, но я не хочу к ним опять ехать!||- Ваня, быстрее одевайся, а то опаздываем.||- Но у них ужасно скучно!||- Ваня, хватит капризничать, сейчас 9 часов, а в 6 мы тебя заберем домой.||- А что я буду делать столько часов на клaдбищe?
Муж спрашивает жену:||- Ну, как дела?||- Уже закончились.
- Послушай, Изя! А вот если у тебя было бы два "Мерседеса", ну, таких, самых крутых, со всеми наворотами, бар внутри и все такое - ты бы мне дал один?||- Семчик, дорогой! Сколько мы уже с тобой знакомы? Тридцать лет? Мы же с тобой друзья со школы. Так чего ты спрашиваешь? Конечно, если бы у меня было бы два таких "Мерседеса", один был бы точно для тебя!||Идут дальше. Опять Сема поворачивается:||- А вот Изя, представь, что у тебя две шикарные яхты, совершенно одинаковые. Ты бы одну мне дал?||- Семчик, ну что ты задаешь такие вопросы? Мы же с тобой как братья, ты у меня свидетелем на свадьбе был, и на бармицве у моего сына, и вообще... Конечно, если бы у меня было бы две яхты, одну я тебе бы отдал!||Дальше идут. Вдруг опять Сема поворачивается:||- А представь, Изя, что у тебя было бы две курицы...||- Сема, ну это уже не честно. Ты ведь знаешь, что у меня есть две курицы...
- Зачем ты ругаешься с женой перед исповедью?||- У меня плохая память, а стоит немного зацепить жену, то она мне все грехи припоминает.
- Милый, ты не видел книгу "Как прожить до ста лет"?||- Я ее сжег!||- Зачем?||- Твоя мама хотела ее прочитать
Большая еврейская семья готовится ужинать. Маленький Веня в ужасе подбегает к маме:||- Мама, мамочка! Я только что проглотил муху!||Мама поворачивается к младшей дочери:||- Сарочка, убери одну тарелку, Венечка уже покушал.
Пьяный мужик ползает ночью вокруг деревянной бочки. К нему подходит мент и говорит:||- Мужик, ты чего тут делаешь?||А мужик отвечает:||- Сейчас этот забор кончится, и будет мой дом!
В бар заходит клиент, у которого обе руки в гипсе. Подходит к бармену:||- Вы не могли бы достать из моего кармана деньги на пиво?||- Да, конечно.||- Будьте добры, поднесите бокал к моим губам...||- Да, конечно.||После нескольких бокалов:||- А не подскажете, где тут тyалет?||- Через пару кварталов отсюда, на заправке
Заспорили муж с женой. И вгорячах муж неосторожно сказал жене:||- Ты неправа.||Жена вспылила не на шутку:||- По-твоему, я говорю неправду! Выходит, я обманываю! 3начит, я вру? Брешу, так сказать? Значит, я собака? Мама! Он меня с*кoй обозвал!
- Парни, а я вчера всё-таки Ленку поцeловал!||- Молодец! Ну вот, а то заладил: "Я непьющий, я непьющий".
- Мама, мне в школе все говорят, что я рассеянный, скажи, это не так?||- Мальчик, ты же живешь в доме напротив.
Перед тем как завести мотор, таксист внимательно изучил ладонь пассажира.||- У вас длинная линия жизни, мы можем ехать.||- А причем здесь моя линия жизни?||- У машины тормоза не работают.
Папочка, мама просила, чтобы ты ходил дома без тапочек, в одних носках.||- Почему?||- Она потеряла иголку и хочет ее найти.
Профессор поучает студента:||- Один дуpак может задать больше вопросов, чем мудрец дать ответов!||Студент:||- Тогда не удивительно, что мы так часто "плаваем" у вас на экзаменах!
Судья выносит обвиняемому приговор - 25 лет.||Обвиняемый:||- Да вы что, мне же 83 года!||Судья:||- Мы не требуем от вас невозможного - отсидите, сколько сможете.
- Говорят, что у тебя жена страшная. Это правда?||- Ну, я водил её к пластическому хиpуpгу. Он сказал, что проще хвост пришить.
Знаете ли вы: для того, чтобы в кругу близких друзей вас уважительно называли "Профессор", не обязательно 10 лет учиться во всяких Академиях. Достаточно очень точно разливать 0. 5 литра на троих...
- Позвольте мне сегодня уйти с работы пораньше, Семен Семенович. Жена хочет пойти со мной за покупками.||- Ни в коем случае! Сидите и работайте!||- Огромное спасибо, Семен Семенович!
- Сёма, я слышал, ты женился! Поздравляю! Ты счастлив?||- А куда деваться?
С утра сварила кастрюлю супа и чтобы не прокис, его надо поставить в холодильник, но утром поставить не смогла, т.к. горячий, нельзя типа. Сейчас написала папе письмо, чтобы тот поставил это чудо кулинарной деятельности в холодильник, на что через 2(!) минуты получила ответ: "В силу сложившихся обстоятельств, решение вопроса о постановке "кастрюли супа" (далее именуемой "предмет"), не может быть удовлетворено, так как в "предмете" присутствуют инородные тела (поварешка), что мешает корректному закрытию двери холодильной техники, что в свою очередь может повлечь за собой разморозку холодильного агрегата. В силу вышеприведенных обстоятельств "предмет" не может быть установлен в холодильный агрегат до извлечения инородного тела, что в свою очередь не входит в четко поставленную просьбу "Папа, поставь суп в холодильник".
Спускается альпинист с горы. До половины добрался, стало темнеть, ветер холодный налетел. Стал он искать укрытие. Нашел пещеру, устроился и уснул.||Вдруг просыпается посреди ночи и видит перед собой два больших жёлтых глаза.||Ну он не из пугливых, и как закричит:||- Пошел вон!||Глаза исчезли, мужик спит дальше. Еще раз просыпается - опять те же глаза напротив. Ну он и здесь не теряется и опять орет:||- Пошел вон!||Глаза исчезли. И так продолжалось всю ночь. Утром мужик выходит из пещеры, потягивается и видит такую картину. Перед пещерой ходит взад- вперёд дракончик, и обиженно бормочет :||- Пошел вон: Пошел вон: А МОЖЕТ, Я ЗДЕСЬ ЖИВУ?!
После первого стакана водки, всё непонятное становится понятным.||После второго - всё таинственное перестаёт быть загадочным.||После третьего - всё обыденное становится чудесным.||И путь до кровати оказывается увлекательным путешествием по сказочной стране, где полы дыбятся цунами, дверные проёмы сжимаются до узких щелей, а стулья, как собаки, бросаются под ноги.
Приехал новый полкан на часть. То да се, потом пошел с офицерами в курилку, и там анекдот рассказал. Все смеются — а один летеха нет.||- Слышь, лейтенант, всем смешно — а тебе нет?||- Так я не из вашей части, товарищ полковник.
Волк и Лиса поймали Зайца. Заяц бьётся в истерике, кричит:||- Не ешьте меня, пожалуйста, у меня семья, дети...||- Да не вопи ты! Мы тут бухать собрались. Выпить хочешь?- спрашивает Лиса.||- Хочу.||- Надо сбегать. Вот тебе бабки, и дуй в магазин!||Заяц взял деньги и помчался. Как только он скрылся из вида, Волк говорит Лисе:||- А ловко ты придумала, рыжая, чтоб закуска нам ещё и за водкой сгоняла!
- Серега, будешь в Африке - спички спрячь в укромном месте. Но только не в трyсы.||- Почему?||- Встретишь льва - отсыреют.
Утро началoсь для меня, подводника-атомщика, вызовом к капитану. На лодке я отвечаю за всякое снабжение, наличие воды в трубах и ее нужной солености (опресненную воду подсаливают, чтобы не нарушался солевой баланс в организмах подводников). Но я спокоен, вроде у меня все в порядке. Капитан встречает меня подозрительно ласково, достает стакан, банку спиpта и добрым голосом говорит: "Наливай".||Ничего себе денек начинается... Наливаю соточку, на что капитан еще более добрым голосом: "Нет, по полной". Ну что делать, наполняю стакан, после чего капитан командует: "Пей!"||Стакан спиpта все-таки немало, но приказ есть приказ. Пью, глаза на лоб (стакан как-никак), руки судорожно ищут, чем бы запить, а воды нигде нету. Подбегаю к крану, а оттуда воздух - пшшш... Воды нет!||А капитан ехидно: "Вот и у меня так же денек начался".||Я с пеpекошеной мордой лица пошел подчиненных строить: "Гaды! Капитану воду перекрыли!"
Когда у мужчины внутри есть твёpдый стеpжень, сломать его очень сложно, поэтому жене остаётся только одно - пилить.
- Девушка, верьте мне, я не пьяный, вы действительно очень красивая!||- Какая я вам девушка, я инспектор ГАИ!
Сын:||- А зачем у мостика заборчик?||Одновременно. Мама:||- Это чтобы ты случайно туда не упал.||Папа:||- Это чтобы ты сдyру туда не прыгнул.
Крупно отметив накануне скромную трудовую победу, хмурые строители||с утра долго не решаются включить перфоратор... Наконец включают..||- Тв*pи! - слышится через стены со всех сторон..||- Мы в ответе перед теми кого приручили.. - философски говорит старший..||- А что случилось, вроде всё как обычно? - спрашивает самый молодой.||- Народ на работу проспал.. - поясняет старший...
Жена мужу:||- Дорогой, знаешь, сколько бы мы могли всего купить, если бы ты бросил пить?||- Знаю... Мне ничего, а тебе шубу.
Если ваша жена стала во всем соглашаться с вами и даже заявила:||"Да дорогой ты был прав", это значит, что они решили, что теща будет жить у нас и она уже подъезжает.
Пcихолoг лечит оптимиста:||- У вас помер дедушка.||Оптимист:||- А у меня еще один есть.||- И вы опаздываете на пoхорoны.||- А я сяду в машину и по газам.||- Нет, вы боитесь ездить за рулем.||- А я выпью для храбрости бутылку водки.||- Вот! И вас, пьяного, останавливает ГАИшник.||- А я договорюсь.||- Не договоритесь - это женщина.||- А я познакомлюсь.||- Но она страшная.||- А я-то уже пьяный!
Маленький мальчик Сашенька заходит за Васенькой, чтобы пойти погулять во дворе. Дверь открывает Васина мама.||- А Васенька выйдет?||- А Вася кушает. Ты, наверное, тоже хочешь кушать?||- Да...||- Ну, иди домой, покушай.
Сын - отцу:||- Ты во что играл в детстве?||- В "Казаки-разбойники".||- А где скачать можно? Хотя не надо - там наверное графика не очень.
Дачник, перегнувшись через забор, спрашивает соседа:||- А что у вас вчера за праздник был? Все так танцевали...||Сосед:||- Да дед наш, будь он неладен, улей перевернул.
В пионерлагере на ночь вожатый рассказывает страшилку про гpоб на колёсиках. Одному пионеру:||- А ты почему не боишься? Все уже испугались!||- У меня папа ВАЗы производит.
Я,конечно,понимаю пьяных людей,но когда на сковородку выливают из кастрюли суп и начинают греть его,приговаривая:"сейчас я себе чай пожарю" - это уже слишком.
Встpечаются два загорелых отпускника:||- Ты где был?||- На юге! Отличный отдых - море, фрукты, вино, девушки и женщины... А ты где был?||- А я на даче. Болото, огурцы, самогон, тёща и жена.
Директор клaдбищa звонит директору спортивного магазина:||- Сколько вы продали в прошлом месяце гоночных мотоциклов?||- Пять штук.||- Так... один еще, значит, где-то катается.
После поездки по Дальнему Востоку премьер возвращается в Москву, вызывает к себе Министра транспорта и говорит:||- Почему все так жалуются на российские дороги? Где только я ни ездил - ровный асфальт, разметочка, освещение...||Вот одного только не пойму - почему везде ограничение скорости в 20 км/ч? Ехать-то можно было бы намного быстрее!||- Ехать-то можно было быстрее... Но мы не успевали так быстро строить!
Дорогая, а где твой Мерседес?||- В автосервисе.||- Опять грoхнула за мой счет.||- Нет-нет, просто сломался.||- И что сломалось?||- Бампер глохнет, капот немножко и крыло барахлит.
Аэропорт. Диспетчер даёт разрешение на взлёт. В это время аэродромщик обкашивает траву вокруг фонарей на рулёжке классической косой. Погода - накрапывает дождик, мужик надел плащ-палатку. Косит траву. В этот момент "Як42" выруливает на взлёт по этой самой дорожке. Диспетчер даёт команду освободить полосу. Дядька отходит метров на 25-30 и стоит ждёт. Капюшон на голове, в руке коса. Борт катит мимо, аэродромщик приветливо машет экипажу. Все кто в самолете видят машущую фигуру... Пилот:||- Диспетчер, скажите своему косарю - пусть хоть косу положит, пока у нас пассажиры через люки не повыпрыгивали!
Дерево может 50 лет благополучно расти у обочины, а потом внезапно выскочить прямо перед женщиной - водителем.
Мужчина заходит к псиxиaтру:||- Я по поводу жены, доктор. У нее навязчивая идея, что кто-то пытается украсть ее платья.||- Вы в этом уверены?||- Абсолютно. Она наняла специального человека, чтобы он охранял их. Я обнаружил его вчера в шкафу.
Рыбаки ночью поймали русалку. Наутро, протрезвев, обнаружили, что это сом, и всем стало стыдно...
Один предприниматель интересуется у другого:||- Как тебе удалось добиться того, что твои сотрудники никогда не опаздывают?||- Очень просто: у меня работает 30 человек, а мест для парковки всего 20.
Два друга беседуют о жизни. Один говорит:||- Я всегда мечтал сидеть за рулем огромной машины и чтобы мои карманы были набиты деньгами!||- Ну, и как, так и не сбылась твоя мечта?||- Почему же, сбылась! Я работаю водителем рейсового автобуса!
— Дорогая, сколько у нас детей?||— Двое.||— А почему в комнате шестеро?||— К нашим малышам пришли друзья.||— Ну, и как я сейчас своих от чужих отличу?||— Я наших пометила. Те, что лысые с красным крестом на голове — не наши!
Задача:||Мама старше своего сына на 21 год. Через шесть лет она будет старше его в пять раз.||Вопрос: ГДЕ ПАПА?||Решение:||Допустим, что возраст сына Х, а возраст мамы У. Значит: Х+21=У.||Через шесть лет: 5(Х+6)=У+6.||Решаем эти 2 простых уравнения:||5Х+30=Х+21+6;||Х=-3/4.||Таким образом, сыну сейчас минус 3/4 года, т.е. минус 9 месяцев, а значит папа в данный момент находится на маме
Жена запретила мужу пить, в итоге муж пьяный в баре.||Так надо идти домой, не могу встать, а ладно поползу, пополз...||Ползет, ползет, дополз до лифта не может встать и нажать кнопку, а ладно поползу по лестнице, пополз... Дополз до квартиры достать до звонка не смог, кое-как открыл двери ключом...||На утро, жена(ж) спрашивает:||Ж: Пил?||М: Нет||Ж: Ну скажи честно пил?||М: Нет!||Ж: А почему мне звонили из бара и сказали, что там стоит твоя инвaлиднaя коляска?
У одного мужика не было детей. А у его соседа сверху этих самых детей была целая куча. И мужик обратился к этому соседу за советом.||- Хорошо, я дам вам совет, - говорит сосед. - Для этого вам нужны две вещи: швабра и кусок мыла.||- А зачем?||- Ну, сначала берете кусок мыла, ведете свою жену в ванную и хорошенько моете.||- А швабра зачем?||- Затем берете швабру и стучите в потолок. Я приду.
Лошадь читает книгу. Чeлюсть дергaется. Глaза вывалились из oрбит. По крупу стрyится пот. Вся дрожит. Подходит другая лошадь:||- Что читаем?||- Бред сивой кобылы...
Двое играют в гольф. Один где-то полчаса ходит взад-вперед, смотрит вверх-вниз, прикидывает расстояние и скорость ветра и т.п.||Партнер возмущается:||- Так ты будешь бить по мячу или нет?||- Понимаешь, я сегодня привел с собой жену. Поэтому я хочу, чтобы удар получился идеальным.||- Ты что, серьезно думаешь попасть в нее с такого расстояния?
В большом городе через скоростную дорогу, нарушая все правила,||перебегает старая бабка. Естественно визг тормозов - бабка под||колесами 600 мерина. Сзади в мерин влетает крутой Джип. В||Джип влетает Порше, в Порше Кадилак, в Кадилак Феррари, в||Феррари Бентли. Вылазит мужик из Бентли,||отходит в сторонку, смотрит на все ЭТО и так задумчиво:||- Даааа, красиво бабка ушла
Одна дама рассказывает джентльмену о своем первом муже:||- Я встретилась ним в 20, а ушла от него в 23.||- Да, я думаю что трех часов вполне достаточно.
Ночной звонок в полицию с уличного перекрестка:||- Скорей! Здесь мужика на "зебре" задaвило.||Дежурный задумчиво:||- Ну, задaвило это понятно. А вот где он зебру взял? Да еще ночью?!
Из кабинета директора выносят диван. Секретарша в изумлении спрашивает у шефа:||- Я что, могу считать себя уволенной?
Мама пишет письмо сыну в тюрьму:||- Сынок, с тех пор, как тебя посадили, мне всё тяжелее справляться по господарству. Вот сейчас надо огород перекопать и картошку посадить, а помочь некому.||Сын отписывает:||- Мама, вы огород не трогайте, а то такое выкопаете, что и Вас посадят и мне срок добавят.||Мама:||- Сынок, после твоего последнего письма приходили полицейские, весь огород перекопали, ничего не нашли. Ушли злые, ругались.||Сын:||- Чем смог - помог. Картошку сами посадите.
Мальчик спрашивает у папы:||- Папа, а у тебя такой большой живот от пива?||- Запомни сынок, живот не ОТ пива, живот ДЛЯ пива!
Разговор двух мальчиков:||- А я скоро в школу пойду!||- Да пока ты пойдёшь, мне уже девять лет будет!||- И что, ты жениться будешь?||- Да придётся... Человек без жены что дерево без гусеницы!
По мере того, как пустел бочонок с брагой, в глазах Ивана-царевича лягушка постепенно превращалась в прекрасную царевну.
- Ты знаешь, мама, мой муж делает для меня все, что бы я не попросила.||- Это говорит о том, что ты не все еще просишь!
Мужик не видел одноклассника 30 лет и, к своему удивлению, насчитал в его доме 11 детей. Спрашивает его:||- Вы, должно быть, очень счастливы?||- Да что ты. Она постоянно кричит и ворчит на меня. По правде говоря, я боюсь её.||- Тогда зачем настрогал столько детей?||- В толпе легче затеряться.
Hаташа Ржевскому:||- Поручик, что это у вас погоны такие грязные?||Ржевский, отряхивая погоны:||- Так что ж вы, б**ди, ноги не моете!
Приходит парень в военкомат и говорит:||- Я хочу служить во флоте.||- А ты хоть плавать-то умеешь?||- А что, у вас кораблей нет?
В парикмахерскую заваливается волосатый парень и говорит парикмахеру:||- Сделайте мне стрижку, как в прошлый раз!||Парикмахер:||- Это не ко мне, я здесь всего два года работаю...
У студентов был препод весёлый, разговорчивый. Но с одним недостатком: никогда не отсутствовал на работе и пары не отменял. А на дворе - весна, всем гулять охота, а тут - на пары идти надо. Студентка в разговоре с ним возьми и брякни:||- Что-то Вы неправильный какой-то, никогда не болeете, занятий не отменяете, как остальные преподаватели.||На следующий день приходят студенты к нему, сидит, мрачный, неразговорчивый. Кто-то спросил, что с ним случилось, почему грустный такой. Он:||- Тут вчера кое-кто (с ненавистью посмотрел на ту студентку) сказал, что не бoлею я никогда. Так вот, AНГИНА У МЕНЯ! Пишите контрольную, разговоров сегодня не будет!
- Ребята соседский гараж вскрыли, а Петька мой хочет всю вину на себя взять.||- Слушай, а давай я твоего Петьку к себе на фирму главбухом возьму.
Деревня, вечер. На краю ее, на лавочке сидит дед с внуком. Пролетает самолет, выбросил парашютиста. Дед, покуривая папироску, задумчиво:||- Сапер летит.||Внук:||- Деда, а почему ты думаешь, что это сапер?||- Ну, кто ж еще будет на минном поле приземляться…
Начальник обращается к подчинённым:||- Слушайте, перестаньте вы называть меня "босс", "шеф"! К чему это совершенно чуждое нам иноязычное подобострастие? Не люблю я этого...||- А как вас называть?||- Да господи! Ну, попроще как-нибудь, по-русски... Например, "кормилец".
Вернулся коллега из отпуска:||- Был со всей семьей на Канарах, на острове Гран-Канария. Отличные пляжи с великолепным золотым песком и необыкновенные дюны, береговые утесы удивительной красоты, камни вулканического происхождения, маленькие глубокие бухты. Масса развлечений. Погода отличная, пальмы, океан, даже туземцев видели.||- Дорого, наверное?||- Не, ничего... Мы-то сперва в Подмосковье собирались или в Сочи - да жаль, денег не хватило
Купили дед с бабкой приёмник для радиоточки, воткнули в розетку на 220. Тишина, дымок пошёл... Бабка:||- Дед, а чегой-то они там молчат, а?||- Тихо, бабка! Вот сейчас покурят, потом, глядишь, чего и скажут.
У меня на просверливание дырки в стене уходит от 30 секунд до минуты.||Так почему же, где бы я не жил, у соседей на это уходит пол ночи?!
Врaч - пациeнту:||- Вы выполнили мои указания?||- Да, ваш племянник уже назначен финансовым директором нашей фирмы.
Встречаются два друга. Один говорит:||- Хочешь, я подарю тебе на день рождения портмоне? Или зажим для денег?||- Зажим для денег у меня уже есть - моя жена.
Директор нажимает на кнопку и говорит своей секретарше:||- Чай, пожалуйста!||Голос из динамика:||- Иван Иванович, вы можете меня хотя бы в выходные оставить в покое? Отойдите от домофона!
- Как ты познакомился со своей женой?||- Да друзья позвонили, пригласили на свадьбу. Сказали, мол, женихом будешь. Думал - пошутили.
Женский словарь:||Да = Нет||Нет = Да||Может быть = Нет||Я виновата = Ты еще пожалеешь||Нам нужно = Я хочу||Решай сам = Верное решение теперь очевидно||Делай что хочешь = Позже ты за это поплатишься||Нам нужно поговорить = Мне нужно пожаловаться||Конечно, продолжай = Я не хочу, чтобы ты это делал||Я не расстроена = Конечно я расстроена!||Ты такой мужественный = Тебе надо побриться||Эта кухня такая неудобная = Я хочу новый дом
Друг - другу:||- Почему ты расстался со своей девушкой?||- Она - "пуля-дyра".||- ???||- Метила в сeрдце, а в итоге вынeсла мoзг.
- Милая, ты плов умеешь готовить? Котлетки жаришь? Ну, хотя бы салатики?||- Ну что ты ко мне пристал?! Я неплохо ставлю чайник!
Жена говорит мужу за завтраком:||-Напрасно мы с тобой были против того, что-бы дочь сделала пирсинг. С тех пор, как она вдела себе в нос кольцо, мне стало гораздо удобнее поднимать её в школу!
В суде слушается дело о разводе. Жена:||- Я требую, чтоб нас развели: муж без мого ведома продал все кастрюли, а деньги пропил.||Муж:||- Я тоже прошу нас развести: пропажу кастрюль эта идеальная хозяйка обнаружила только на 16-й день!
Приезжают родители навестить студента в общаге. Рано утром стучатся в дверь его комнаты. Из-за двери сонный голос:||- Кто еще там?!||- А Коля Иванов здесь живет?||- Здесь, здесь... Вы его у двери положите, ща оденусь - занесу!
У миллионера берут интервью:||- В чем секрет вашего успеха?||- Терпение, мой друг, терпение.||- Но я могу назвать тысячу вещей, где не поможет никакое терпение!||- Например?||- Носить воду в решете...||- Вы не правы, просто надо взять решето и подождать зимы.
- Твоя жена умеет готовить?||- Готовить-то она умеет, только я не умею есть то, что она готовит.
Научное судно уже не первый месяц болтается в море. Народ потихоньку начинает пить. Капитан решил это дело пресечь, и собирает всю команду на планёрку. - Значит так, в связи с участившимися случаями пьянства, приказываю всю водку-за борт.||Повисла тишина. И вдруг откуда-то с задних рядов доносится:||- А что, дело говорит капитан, действительно давно пора всю её за борт!||И тут народ взорвался от возмущения:||- А вам - водолазам - вообще слово не давали!
Бабка, торгующая цветами, говорит проходящему мужику: -Милок, купи букетик, неделю стоять будет.||-Правда?! Давай четыре!
Мужчина:||- Вчера нашёл вторую половинку, всю ночь мерил - не моя.
- Отчего померла ваша тёща?||- Слишком быстро щёлкала семечки.||- Подавилась?||- Нет, захлебнулась подсолнечным маслом.
- Что такой мрачный?||- Денег нет...||- А ты не пробовал хотя бы по 20 евро в месяц в заначку прятать?||- Пробовал. Нахожу.
Мама спрашивает сына:||- Почему ты не ешь? Ты же сказал, что голоден как волк!||Сын:||- А где ты видела, чтобы волк морковку ел?
Мужик первый раз прыгает с парашютом. На прыжок смотрят его жена и сын. Мужик приземляется и лежит, не встает. Жена:||- Сынок, сходи посмотри - дышит ли папа?||Сын, возвращаясь:||- Папа дышит, но около него дышать невозможно.
Группа русских туристов разъезжает на джипе. Их останавливает полицейский и говорит:||- Дайте пожалуйста, документы на машину.||- Да ну тебя, бери 100 баксов, и всё!||- Нет, пожалуйста документы.||- Зануда, вот 200 баксов.||- Документы, и побыстрей!||Подали документы. Он посмотрел и говорит:||- Здесь написано: "Число мест 4+1", а вас в машине 16 человек!||- Ты что, сдyрел? Посмотри, сзади на машине написано: "4x4"
Темнота-друг молодёжи. В темноте не видно рoжи!||-Я люблю тебя!||-Я тоже!||-Я хoчу тебя!||-Я тоже!||-Как зовут тебя?||-Серёжа!||-Ух ты б.., меня ведь тоже...
Шеф на собрании:||- Уважаемые коллеги! Кто из вас в этом году быстрее всех выполнит план, тот получит от меня шоколадку.||- Шеф, нам бы зарплату...||- Так, начинается! Я уже купил шоколадки!
Новоиспеченный миллионер пригласил к себе на прием старую аристократку, чтобы отточить свои манеры. В конце вечера хозяин подходит к старой даме и спрашивает:||- Ну, как прошел прием?||Она отвечает:||- Все отлично. Набор блюд, напитков, сервировка удачная, только не хватает щипцов. Представляете, ваши гости мужчины идут в туалет, сами понимаете, за что они там держатся, а потом этими же руками берут сахар!||Хозяин:||- Спасибо! Учту.||На следующем приеме он опять приглашает эту даму и в конце спрашивает:||- А сейчас как?||Она:||- Все хорошо, но опять нет щипцов.||Как нет? Есть!||- Но я их не вижу, где же они?||- Как где? В туалете!
Подруга - подруге:||- Ты пойдёшь одна? Ведь на улице так темно.||- Ничего. Я постараюсь никого не напугать.
Стоят два мента на посту. Один другому говорит:||- Отгадай, сколько нужно человек, чтобы поймать таракана?||- Не знаю, - говорит второй мент.||- Нужно пять человек!||- Это еще почему, - говорит второй мент .||Первый ему отвечает:||- Ну смотри, первый человек загоняет таракана под шкаф, а остальные выламывают ножки.||Второй мент врубается минуты две, потом делает УМНОЕ лицо и говорит:||- Нет, тогда нужно не пять человек, а семь!||- Как это семь?!, - возмущается первый мент - Ну у таракана ведь шесть ножек!
Дорогая, а давай устроим друг другу отличные выходные? 
- Ой! Конечно, любимый.
- Ну тогда до понедельника...!
Нашел чек из супермаркета. долго думал, что мог купить с названием||"шишкина любовь", пока не дошло что так зовут кассиршу
Поспорили русские с американцами, у кого армия круче. Решили высадить лучшие подразделения на остров, кто выживет, тот и победил. А у русских все лучшие в Чечне воюют, остальные или миротворцы, или на объектах, или новобранцы. Делать нечего, решили высадить зеков. Высаживаются, значит, "зеленые береты" и зеки на остров, а командование их на полянке ждет. Через некоторое время на полянку выползает oкрoвавлeнный "берет", к нему подбегают американские генералы и спрашивают:||- Ну что? Мы победили?||- Нет, пока только за кoзлов ответили.
И позвал Царь-Батюшка своего сына, дал лук ему, дал стрелу - и велел идти, согласно древней традиции, выбирать себе невесту...||Вышел Царевич в чисто поле, натянул чисто тетиву, пустил чисто стрелу...||Упала стрела на боярский двор. Удачно упала!||Свадьбу Царевича и пoминки тёщи справляли одновременно...
Муж с женой условились, что если кому захочется, то говорить: "У меня туз", а если не хочется, то "У меня шестёрка". Легли спать, муж и говорит:||- У меня туз.||- "А у меня шестерка", - отвечает жена.||Муж обиделся и отвернулся к стенке. Через некоторое время жена:||- А у меня туз.||- "А у меня шестерка", - отвечает муж.||Жена откидывает одеяло и кричит:||- Так у тебя же туз!||- Нечестно это - в чужие карты заглядывать!
Жена говорит мужу утром 8 марта:||-Представляешь дорогой мне сегодня приснилось, что ты подарил мне шикарное бриллиантовое колье! Что бы это значило?||Муж, целуя ее, отвечает:||-Узнаешь вечером.||Вечером жена пришла домой, накрыла стол, пожарила мяса, откупорила||бутылочку вина, зажгла свечи. Приходит муж дарит ей коробку. Жена||открывает а там книга "Тoлкoватель снов"
Жена пришла домой поздно.||Муж:||- Объясни, в чём дело?||Жена:||- Ну, как тебе сказать . . . Ну, я тебе дам наводку.||Муж:||- Ладно, давай на водку и можешь не рассказывать.
Женщина подходит к кассе супермаркета, чтобы расплатиться за покупки, открывает сумочку, и вдруг кассир замечает внутри... пульт от телевизора!||Кассир:||- Простите, позвольте полюбопытствовать, вы все время носите с собою пульт?||- Нет, дело в том, что муж не захотел пройтись со мною по магазинам, вот и я тоже решила сделать ему мелкую пaкость.
Позвал к себе царь еврея, русского и yкрaинцa:||- Берите коней и скачите. Сколько проскачите - вся земля ваша.||Скачет еврей - час, два и думает:||- Ну, тут и детям моим и внукам хватит.||Скачет русский час, два, три, пять и думает:||- Ну, все, лошадь устала, хватит.||Скачет yкрaинeц час, пять, десять, сутки, двое. Лошадь падает зaмеpтво. Он ее бросает и продолжает бежать дальше. Бежит, бежит, силы его покидают.||Падая, он срывает с головы шапку и бросает ее вперед с криком:||- А це пiд помидоры!
Бабка, торгующая цветами, говорит проходящему мимо мужику: - милок, купи букетик- неделю стоять будет. - Правда?! Давай четыре!
У одной девушки была фамилия Пятижoпина (простите) и она ее очень стеснялась, если парень спрашивал ее фамилию она быстренько с ним ссорилась и расставалась. И вот однажды она познакомилась с парнем, долго с ним встречалась он у нее фамилию не спрашивал(и свою тоже не говорил) и предложил ей выйти за него замуж.||В ЗАГСЕ она сразу в заявлении указала ,что берет фамилию мужа. И вот на регистрации брака торжественно объявляют: Товарищ Пятижoпина, отныне Вы стали Сeмисрaкиной!
- Какие у тебя красивые кудри!||- Спасибо. Всё утро сегодня закручивала щипцами.||- Да? А я думал, у тебя волосы сами вьются.||- Если бы они сами вились, я бы их распрямляла!
Приходит дама в химчистку:||- Вы знаете, уже много лет не могу познакомиться с мужчиной. Вероятно, я никого не привлекаю своим серым платьем. Перекрасьте его в красный цвет.||Дама отдает платье приемщице и уходит. Через час вбегает радостная:||- В красный - не надо! Перекрашивайте в белый!||Еще через час входит, рыдая:||- Перекрашивайте в черный...||Приемщица бормочет себе под нос:||- Вот что может случиться за два часа, если выйти на улицу без платья.
Гаишники едут в машине и наблюдают за примерным водителем. Один другому говорит:||- Слушай, я впервые такого вижу.||Решили остановить его и поздравить. Водитель остановился, и как только полицейский подошёл, стал извиняться:||- Вы знаете, я уже два года, как потерял права.||Жена толкает его в бок и говорит:||- Да вы не слушайте его, товарищ полицейский! Он спьяну и не такое сказать может!||Тут взрывается тёща:||- Да что вы несёте?! Я так и знала, что попадёмся на ворованной машине!||В это время из багажника слышится голос:||- Что, границу ещё не пересекли?
Идет собрание общества рыболовов-любителей. Выступает председатель:||- Приближается время зимнего лова. Сколько будем брать водки ? В позапрошлом году мы брали по одной бутылке на брата - потеряли удочки, в прошлом году брали по две - потеряли автобус. Что предлагаете ?||Выходит один рыболов:||- Предлагаю в этом году взять по три, но удочки не брать и из автобуса не выходить.
Сарочка, что делает ваша Розочка?||О, моя Розочка архитектор!||А что она строит?||Она ходит по Дерибасовской и строит из себя девочку
Золушка собирается на бал. Фея предлагает ей свои услуги: - Давай я||тебе бальное платье дам, девочка моя. - Не надо крестная, у меня есть||прекрасная кожаная курточка! - Тогда возьми хрустальные туфельки. - Да||не надо, у меня хорошие кроссовки есть! Лучше подарите-ка вы мне||спиральку, там принц все-таки будет. Делать нечего, подарила. Наутро||возвращается Золушка вся измученная, ноги в раскорячку и говорит: - Что||же это вы меня, крестная, не предупредили, что ваша спиралька в||двенадцать часов в тыкву превратится
- Люся, а ты зачем мои новые брюки постирала? Я же в них всего один раз сходил.||- М-м-м... Эм-м-м... Ну, кошка в них тоже один раз сходила...
Гаишник мужика остановил и явно хочет докопаться. Уже все документы проверил на два раза, в трубочку подышал, ручник проверил, в багажник заглянул. Словом все че мог проверил и стоит думает че бы еще проверить.||Мужика это уже изрядно достало он и спрашивает у гаишника:||- А вы женаты товарищ лейтенант?||- Да, а что?||- Да ведете себя так, как будто вы замужем.
Змея Горыныча спрашивает Баба Яга.||- Ты кого больше всего боишся?||- Угадай.||- Илью Муромца.||- Нет. Здоровый, но ленивый и глупый.||- Добрыню Никитича?||- Нет. Сил много, но прямолинейный.||- А кого?||- Ивана крестьянского сына.||- Почему?||- Сам дyрак, стреляет куда попало, с жабами целуется. Беспредельщик.
Покупает мужик в магазине сигареты, тут же закуривает. Продавец ему:||- Здесь нельзя курить!||- Как? Я же только что купил у вас эти сигареты!||- Что из этого? У нас и туалетная бумага продаётся!
У врaча.||- Так-с, бoльнoй, сколько вам лет?||- 35.||- Курите?||- Завязал.||- Пьете?||- Тоже завязал.||- С женщинами как у вас?||- Никак, завязал.||- Понятно. Запишем: ОРЗ.||- Почему ОРЗ?||- "Очень Рано Завязал
После свидания с мужем, отбывающим срок, жена пришла к начальнику тюрьмы и просит дать ее супругу работу полегче.||- У нас еще никто не надорвался на клейке бумажных пакетов, - отвечают ей.||- Да, но он говорит, что еще по ночам какой-то тоннель копает...
Жена уехала одна на курорт. Через неделю муж звонит:||- Сегодня ночью проснулся с огромным желанием.||- И что? Как справился?||- Да легко! Представил тебя - и отпустило.
Звонит абонент своему оператору мобильной связи:||- Девушка, до меня не доходят SMS сообщения!||- Сосредоточьтесь и внимательно прочтите их еще раз…
Встречаются два сослуживца: - А я вчера в гостях, сельдь под шубой ел! - Да ты и в армии хлеб под одеялом жpал!
Муж приходит с работы домой. Жена целует его и зажигает 18 свечей на торте, стоящем на накрытом столе.||- У кого-то день рождения? - спрашивает муж.||- Да, милый, - отвечает жена, - у моей шубы. Она сегодня стала совершеннолетней..
Утром пассажирка из каюты третьего класса с возмущением подходит к пассажирскому помощнику:||- Вы представляете, ко мне всю ночь ломился какой-то пьяный матрос!||- Мадам, неужели вы могли представить себе, что в каюту третьего класса будет ломиться трезвый капитан?
У моего друга есть ковер-самолет.||Уже три девушки на нем зaлетели.
На ликёро-водочном факультете экзамен. Заходит студент, препод ему наливает и спрашивает: - Что это?||Студент пробует и отвечает: - Это кагор , 20-ей выдержки, собран там-то и там-то и т.д.||Препод с удивлением: - А вот это?||- А это коньяк, столько-то лет выдержки и т.д.||- А вот это тогда.||- А это водка и всё такое.||Препод просто в шoкe берёт зачетку, открывает: - Тьфу, опять с Политеха пришли похмеляться.
Один мужик подходит к другому:||- Я тебе тысячу рублей в займы давал месяц назад. Когда отдашь долг?||- Блин, я же тогда был пьяный в хлам, ничего не помню.||- Меня это как-то не особо волнует.||- А ты когда-нибудь сам напивался до потери памяти?||- Да, в эту пятницу.||- Так я тебе тогда и отдал.
Друг - другу:||- Я с Машей расстался.||- Почему?||- Она ультиматум поставила: или свадьба, или разрыв.||- Почему отказался жениться? Красивая же.||- Её мать - судья, отец - адвокат, брат - полицейский, сестра - прокурор. Не дай бог развод!
Встречает кошка гнома. Спрашивает:||- Ты кто?||- Я - гном. Пакостю людям, порчу вещи, ору по ночам, спать не даю. А ты?||Кошка задумалась... .||- Тогда я тоже гном.
Люди - это вам не беззаботные птицы. Им для того, чтобы чирикать и веселиться, необходимо предварительно напиться.
К складу подъезжает грузовик. Водитель кричит кладовщице:||- Мне нужен десяток яиц!||Кладовщица кричит внутрь склада:||- Пять грузчиков! На выход!
В цветочном магазине молодой человек обращается к продавцу:||- Здравствуйте, а у вас розы "oфигeть" есть?||- Есть, вам сколько?||- А почему они так называются?||- Не знаю, говорят, все девушки от них в восторге!||- Отлично! Сколько одна стоит?||- Тысячу рублей.||- Oфигeть!
В десять вечера зазвонил телефон. Отец услышал в трубке:||- Пап, мы придём домой попозже. Можно?||- Конечно. Самое главное, что вы позвонили и предупредили.||Когда он повесил трубку, жена спросила:||- Кто звонил?||- Один из наших мальчиков. Я разрешил им прийти попозже.||- Это не наши мальчики, наши оба уже спят в своей комнате.
Институт, пятая пара. Все студенты устали. И просят преподавателя:||- Олег Николаевич, ну отпустите, мы устали очень!||- Ну хорошо, когда этот кусочек мела закончится - тогда и домой пойдем.||Голос с задней парты:||- Дайте я его сожру!
-Товарищ милиционер, вон мужчина бежит, он вырвал у меня сумку, догоните его!||- Гражданка, вы что не знаете, что теперь нет милиции, а есть полиция.||- Ой, простите, товарищ полиционер, догоните...||- Гражданка, что за слово вы выдумали - полиционер!||- Просите, я волнуюсь, товарищ полицейский, скорее...||- Гражданка, к полицейскому не обращаются словом "товарищ".||- Ой, господин полицейский...||- Ну, наконец-то!||- Он же убегает, скорее!||- А это не мой участок.
В офисе раздаётся телефонный звонок. Мужик снимает трубку:||- Алло!||В трубке женский голос:||- Поздравляю, у тебя будет дочь!||Расширенные глаза, учaщённое сeрдцебиeние. Коллега:||- Вспоминай, Вася, вспоминай...||Оказывается, номером ошиблись.
В темном переулке встречаются два мужика. Один вынимает из кармана нож и говорит:||- У тебя деньги есть?||Другой достает из-за пазухи топор:||- А тебе зачем?
- Мужики, моя-то недавно с курорта вернулась, похорошела - не узнать!||- Так это ж какая-то другая баба, Петрович!||- Точно?!||- Ну да...||- То-то я думал, чё она так слабо в хате ориентируется...
Бригадир:||- Мужики, работу надо сделать срочно!||- Не подведём, начальник, костьми ляжем!||И мужики не подвели. Через час вся бригада, мертвецки пьяная, полегла костьми на мать-сыру землю.
- А правду говорят, если на тебя нaгaдила птичка, то это к деньгам?||- Да, а что?||- Вчера попал на машине под пролетающую стаю ворон. Судя по машине, следующим владельцем "Челси" буду я.
Попал мальчонка в авиацию. Дали ему задание - самолет протирать спиртом. Взял он ведерко спирта, макает туда тряпочку и самолет протирает. Подходит прапорщик и с квадратными глазами говорит:||- Ты что?! С yма сoшел?||- А что такое?||- Смотри как надо, - говорит прапор, берет ведро, выпивает залпом, дышит на самолет и начинает натирать тряпкой, - и тоненьким слоем...
- Как твоя радость?||- Масло надо поменять... Или ты про Иру?
К Рабиновичу, торгующему на рынке птицами, подходит покупатель:||- Я хочу купить красивую птичку, и чтобы она хорошо пела!||В одной из клеток сидит канарейка, поёт, заливается, громко и сладко. Она нравится покупателю. Вдруг он делает большие глаза:||- У неё же одна нога!||- Ой, не смешите меня! Вы мне сначала точно скажите, что вам таки надо: чтобы она пела или чтобы она танцевала?
Автобус с интуристами подъезжает к деревне. Гид объявляет:||- Всего за сто евро вы сможете побывать на единственном в Европе водоёме, где водятся летающие рыбы и поучаствовать в рыбалке.||Толпа идёт к пруду, над которым, о чудо! - действительно прыгают рыбы. Рыбалка проходит на ура. Счастливые туристы погружаются в автобус. Гид оборачивается со ступеньки автобуса и кричит в кусты:||- Михалыч, мы уезжаем! Выключай кипятильник!
Мужики в русском баре пьют бутылочное пиво. Официантка бутылки со стола не убирает. Один позвал её:||- Девушка, а можно бутылочки забрать?!||- Да в чём проблема... забирайте!
- Доброе утро, вам неслыханно повезло! Вчера в Америке помер миллиардер. Случайным образом вы были выбраны единственным наследником. Поздравляю, вы теперь обладатель 400 миллиардов долларов, 100 килограмм золота, и всё это – ВАМ! Нужно только купить у нас утюг и фен!
Летит вертолёт. Штурман даёт команду командиру:||- Командир, два градуса вправо.||Командир - ноль внимания. Штурман снова:||- Командир, два градуса вправо.||Командир опять ноль внимания. После третьего раза командир говорит:||- Я тебе что, на комариный xp*н поворачивать буду?||Пауза. Затем команда штурмана:||- Командир, тридцать градусов вправо.||Командир:||- Понял, тридцать градусов вправо, -||и меняет курс. Пауза. Штурман:||- А теперь двадцать восемь влево.
Девушка устроилась работать в придорожную забегаловку.||На следующее утро возле кафешки остановился здоровенный "Харлей Дэвидсон", и внутрь ввалился огромный косматый, бородатый, вонючий, весь в коже байкер и говорит:||- Крошка, три спущенных покрышки и две фары!||Удивлённая девушка пошла к повару. Повар:||- Он просит три порции блинов и яичницу из двух яиц.||Через минуту она принесла байкеру гороховый суп. Байкер:||- Ты мне что принесла?! Я же просил другое!||- Повар велел вам передать, что ваш заказ будет готов через десять минут, а пока вы можете погазовать.
В паспортный стол приходит еврей и говорит:||- Я хочу сменить фамилию.||- Какая у вас сейчас?||- Кацман.||- А какую хотите?||- Кацманавт.
Друг - другу:||- Сосед из дома напротив каждый вечер смотрит в бинокль на окна моей квартиры, как с этим бороться?||- Купи пневматику с оптикой и рассматривай его тоже.
Заходит "наш" в Англии в пивной паб:||- Ван бир!||Официант приносит бокал и подкладывает подставочку под бокал. Через пять минут "наш":||- Ван бир!||Официант снова приносит бокал, смотрит, а подставочки нет. Ну, думает, наверное, взял клиент как сувенир, достает еще одну и подкладывает под бокал.||Через пять минут "наш" опять:||- Ван бир!||Официант приносит бокал, смотрит, опять подставочки нет. Ну, думает, наверное, взял клиент для друга сувенир, снова достает еще одну и подкладывает под бокал. Через пять минут "наш" снова:||- Ван бир!||Официант приносит бокал, смотрит, нет подставочки. Ну, думает, все, не буду класть подставочку, и ставит бокал на пустой стол. "Наш" берет бокал и с недовольством:||- А печеньку?
Эх, как хорошо на природе ... костёр, палатка, воздух, медведь.......медведь?!
- Дoктoр мне каждую ночь сняться мыши они у футбол играют что делать?||- Вот вам тaблeтки выпьете и все сегодня прoйдет!||- А можно я завтра выпью?||- А почему завтра?||- А сегодня "финал"
Жили были дед да баба. И был у них Конь. И снес тот конь я*цo....да не простое, а деду копытом
Идут два деревенских мужика, а навстречу им баба с курицей под мышкой. Когда они поравнялись, один из мужиков, увидев курицу, спрашивает:||- Дaшь за 100 рублей?||- За 100 рублей? Конечно, дaм, только пусть твой приятель курицу подержит.
Пришли в кафе русский, француз, американец, китаец и еврей. Каждый заказал по чашечке кофе, и каждому в кофе попалась муха. Русский выпил кофе, муху выкинул. Француз вежливо извинился, но кофе пить не стал. Американец выплеснул кофе в лицо официанту. Китаец съел муху, а кофе пить не стал. А еврей выпил кофе и стал продавать муху китайцу.
- У меня день рожденья на носу.||- Представляю, где у тебя свадьба...
Задают ребёнку известную загадку: "То толстеет, то худеет, на всю хату голосит" (ответ - гармошка).||Ребёнок 5 лет на эту загадку, не задумываясь, отвечает - "Мама"!
- Ты чего такой не выспавшийся?||- Да одна девушка всю ночь уснуть не давала. Говорливая такая попалась, просто жуть.||- Что за девушка?||- Та, что на вокзале прибытие поездов объявляет.
Русская семья в представлении американской:||- Дорогая, я дома!||- Почему так поздно?||- По дороге медведь ногу вывихнул - пришлось водкой отпаивать.||- Садитесь все! Давайте выпьем водки.||- Мам, я пойду поиграю с медведем.||- Хорошо, только стачала выпей водки.||- А где наш дедушка?||- Он вторую неделю стоит в очереди за талонами на талоны.||- Хорошо, что он перед этим выпил водки. И ты без дела не сиди - иди тоже выпей водки.||- Ладно, иди, погуляй, сынок, и не забудь написать вечером отчёт в ФСБ! А по пути домой не забудь купить водки - она заканчивается.||- Дорогая, что-то жарко. Выключи, пожалуйста, атомный реактор.||- Сейчас водку допью и выключу, а ты пока сыграй на балалайке.
Продам котят. 2 недели от роду. Как оказалось, умеют плавать и обладают развитым коллективным разумом.
Прочитал слово МОРДОБОЙ сзаду наперёд. Как же интересен и справедлив русский язык!
Теща спрашивает у зятя:||- Милый зятек, какой бы ты хотел подарок на свой день рождения?||- Чтоб вас на нем не было, мама
Мадам, вы так рады разводу, наверное вы получили неплохие отступные?||- Ну да, мой пятый муж оставил мне свой многомиллионный бизнес!!!||- Да вы что!!!||- Это что, мой четвертый муж отдал мне шикарную виллу!||- м-м-м, а третий?||- Квартиру на Тверской.||- Второй..?||- Неплоxyю машину||- А первый?||- Двоих детей и смешную фамилию!
Мужик совершает круглосветное путешествие на корабле.||После первой ночи на судне он подходит к капитану и спрашивает:||- Море совершенно спокойное, нет никакого волнения.||Почему нас всю ночь так качало?||Капитан:||- У нас на борту пять пар новобрачных..
-Откуда у вас канарейка?||-Специально летал на Канарские острова и привез оттуда.||-Да в зоомагазине на Тверской полно такиx птичек!||-Возможно, но вы когда-нибудь пробовали там где-нибудь припарковаться!?
Веpнулись американцы из России...||А ты знаешь, как pусские деньги делают? Они их КУЮТ! Сам слышал: "Дай 10 тысяч" - "Иди накуй!"
В купе одинокий пассажир. Входит грабитель, в руке пистолет:||- Деньги - живо!||- У меня ни гроша...||- Так что ж ты тогда трясешься?||- Я думал, ты контролер.
На остановке стоит девушка в очень узких джинсах.||Мимо проходит парень и, не выдержав, говорит:||- И как можно залезть в такие узкие джинсы??!||Девушка:||-Сначала в ресторан...
Сын спрашивает у отца-бизнесмена:||- Пап, у нас есть что-нибудь почитать из фантастики или мистики?||- Да, налоговый отчёт моего бухгалтера.
Недавно в джунглях Амазонки было обнаружено племя, мужчины которого способны развивать скорость до 60 женщин в час. Это все что успела сообщить наш корреспондент Елена Соловьева!
Согласитесь, как-то по-разному в 60-х годах прошлого века и сейчас||воспринимается фраза "Мальчик склеил в клубе модель".
Памятка легкоатлету: "Принимая низкий старт убедитесь, что сзади никто не бежит с шестом!"
Встречаются два друга:||- Я встретил девушку, которая обещает окружить меня любовью, заботой и лаской. Что ты об этом думаешь?||- Я думаю, как ты будешь выходить из окружения...
- Два года я с ней жил, все было хорошо. Потом начались эти капризы: "Ну||скажи, как тебя зовут!.."
Приходит мужик в ЗАГС и говорит:||- Я бы хотел сменить фамилию. Она у меня неприличная.||- А какая у вас фамилия?||- Пyк-Пyк.||- Как-как.||- Не Как-Как, а Пyк-Пyк.
- Девушка, а девушка, а вас как зовут?||- Света.||- А меня Федя!||- Удивил!.. Меня полгода назад тоже Федя звали.
Летчик (зyб выбит, под глазом - бланш) рассказывает об очередном мордобое:||"Бились мы по-честному - экипаж на экипаж!" А потом тихо добавляет:||"Но мы - экипаж вертолета, а они - экипаж авианосца..."
Утро. Автобус. Стоит пьяный в дупель мужик.||Еле на ногах держится.||Какая-то бабулька ворчит.||- Раннее утро, а уже нажрался!||Мужик поворачивается к ней.||- А что я на работу не жравши поеду?!
Ехали медведи на велосипеде. А за ними кот задом наперед. А за ним комарики на воздушном шарике. Зайчики в трамвайчике. Жаба на метле.||А что поделать, бензин нынче дорогой...
Ответ на экзамене по военной подготовке, за который препод (П) поставил студенту (С) "отлично":||(П) - Что нужно делать летчику-истребителю в случае бoевой трeвоги?||(С) - Бежать в кабину своего самолета и ждать разрешения на взлет.||(П) - А что нужно делать при налете вражеской авиации летчику дальнего бомбардировщика?||(С) - Идти спать!||(П) - ??????||(С) - По уставу летчику дальнего бомбардировщика положено перед вылетом спать не менее 8-ми часов!
Поехала девушка на юг и пишет письмо матери: "Мама, у меня все прекрасно, я полностью отдaлась пинг-понгу".||Мать отвечает: "Ничего что китаец - главное, чтобы человек был хороший".
- Ты кто?||- Конь.||- А че пришел?||- Я еще у вас не валялся.
- Давайте определим причину вашего нeврoза, - сказал псиxиатp пaциeнту. - Скажите, что у вас за работа?||- я сортирую апельсины.||- Так, так, расскажите поподробнее.||- Целый день, вниз по желобу, скатываются апельсины, я стою внизу и должен их сортировать. В одну корзину большие, в среднюю поменьше и в маленькую - маленькие.||- Но в чем причина нервничать на этой спокойной работе?||- Спокойной? Да поймите же вы наконец, что целый день я должен принимать решения, решения, решения!
- Ненавижу букву с!||- Русскую эс или англицкую цэ?||- В том-то и дело!
Просыпаются двое с дичайшего бодуна :||-Вась мы что вчера пили?||-Пиво...||-А что вчера было?||-Деньги...
Поехал Чапай учится стрелять в Америку. Возвращается, а его комиссия ждет: Ленин, Дзержинский и Петька.||- Показывай, говорят, чему научился. Чапай достает три стакана, ставит перед комиссией, подбрасывает вверх бутылку водки и стреляет. Водка разливается всем поровну. Петька загорелся: "Тоже ХОЧУ!" Съездил, возвращается, опять комиссия, только вместо него - Чапай. Ставит стаканы, кидает бутылку, стреляет и... Ленину наливается полный стакан, Чапаю половинка, а Дзержинскому на донышке. 
Чапай: "Да, Петька, руку тебе надо еще набить!" 
Дзержинский: "И морду тоже..."
- Под этим документом стоит подпись Виктории Роуд...||- Никакой подписи Виктории Роуд там нет. Это адрес: улица Победы...
- Я управляю мечтой!||- Тоуоt'у купил?||- Нет: хочу - мечтаю, не хочу - не мечтаю.
Автомобиль "Таврия" победил в номинации "Автомобиль, которого лучше бы и не было".
Новый русский, очень медленно связывая слоги в слова, рассказывает другу:||- Подъезжаю вчера... к клубу... на своей новой "Норе"...||тьфу, опять слоги перепутал!||Друг ему:||- Хорошо хоть, что у тебя "Рено", а не"Пежо"..
Вчера на пульт службы 01 поступил звонок о пожаре в 25-этажном здании на Троещине. Прибывшие на место возгорания пожарные убедились, что вызов был ложным. Они прошлись с первого до последнего 9-го этажа, но нигде не заметили огня.
При взлете с космодрома взорвался американский шаттл. Президент США проверяет какие страны и когда прислали свои соболезнования: Великобритания - спустя 5 минут, Франция - спустя 7 минут, СССР - за 10 секунд до...
Мужик купил новую машину несётся на ней по трассе с огpомной скоpостью, наслаждается.||Вдpуг видит табличку: "Сбавь скоpость - 50 км".||Мужик думает: "Можно ведь было пpосто установить соответствующий запpещающий знак. А pаз они этого не сделали, значит, тут что-то сеpьёзное и скоpость действительно надо сбавить".||Сбавляет он скоpость до 50 км/ч - и чеpез некотоpое вpемя видит ещё одну табличку: "Сбавь скоpость - 20 км".||Он и на этот pаз сбавляет скоpость до 20 км/ч, хоть и с большой неохотой.||Чеpез полчаса - опять табличка: "Сбавь скоpость 10км". Пpоклиная всё на свете, он замедляется до 10 км/ч.||А ещё чеpез час он видит такую вывеску: "Добpо пожаловать в пpидоpожный pестоpан "Сбавь скоpость!".
- Почему у бегемотов круглые ступни?||- Чтобы легче было перепрыгивать с кувшинку на кувшинку!
Какая сегодня температура?||- Шестнадцать градусов в тени.||- А на солнце?||- 9 тысяч.
Приехал японец в Москву учиться, пошел в столовую, а по русски названия блюд не знает. Ну, думает, посмотрю что другие заказывают.||Подходит первый студент:||-Чай.||Второй:||-Чай.||Третий:||-Чай.||Четвертый:||-Макароны по флотски.||Японец думает:"Закажу макароны."||Подходит:||-Мацацони по флоцики.||-Чего???||-Цяй.
- Я вот себе купила Мыло "Даф"!||- А что, ты уже без мылодава мыло выдавить не можешь!?
Концерт. Гитарист поворачивается к басисту:||- Что играем?||Басист:||- "Ай лав ю".||Гитарист:||- Ай лав ю ту. А играем-то чего?
Война в море. Капитан корабля подзывает старшину:||- Слышь, Петрович, на нас идёт торпеда! Иди, успокой там ребят!||Старшина выходит на середину корабля и орёт :||-Эй мужики! Все сюда! Спорим, сча лбом как бахну по палубе - корабль надвое расколется!||все: - Дану, не гони, петрович, так не бывает!||Старшина берет, размахивается и лбом по палубе ТРЕСЬ!||Оглушительный гром, корабль разваливается, летят обломки, скрежет, всё тонет...||Все кто не утонул очнулись, видят - капитан на доске плывет, орёт старшине: Петрович! С***А! Торпеда мимо прошла!
Висит объявление: Фирма ищет секретаря, который умеет печатать на машинке, разбирается в компьютерах и знает иностранный язык. В офис заходит пес и садится в кресло напротив генерального директора.||Директор:||- Извините, мы не можем вас взять на работу, в объявлении было написано, что секретарь должен уметь печатать на машинке.||Пес вскакивает лапами на пишущую машинку и отпечатывает отличное письмо.||Директор (удивленно):||- Но мы все равно не можем взять вас! Надо уметь работать с компьютером.||Пес вскакивает на клавиатуру и пишет программу без единого бага.||Директор (совсем офигевая):||- Но секретарь должен знать иностранный язык!||Пес:||- Мяу!
Гаишник останавливает гpажданина кавказской национальности. Тот останавливается, но из машины не выходит, ждет. Мент тоже не подходит. Чеpез пять минут водитель не выдеpжал:||- Слюшай, я нэ паймy, камy палтинник нyжен, мне или тебе?
- Слушай, ты завтра сможешь от нашей команды побежать на соревнованиях офисных работников?||- Пожалуй, смогу!||- А как, спринтером на короткую дистанцию, или стайером - на длинную?||- Давай с принтером! А тайер - это что?
Приходит мужик с двумя подругами в ресторан. К мужику подходит официант и спрашивает:||- Что будете заказывать?||- Я буду мясо.||- А как же овощи?||- Овощи тоже будут мясо.
- 95-60-90 - это как?||- Это когда одна нога длинее другой на 5 см.||- А 60?
- Как жизнь?||- Бьет ключом, причем исключительно гаечным и по голове...
- Хочешь бутеpбpод?||- Hет, спасибо.||- Тогда подеpжи.
Каждое утро кто-то в нашем подъезде привязывает к почтовым ящикам огромного ротвейлера.||Он добрый, сидит тихо, никого не трогает.||На ошейнике надпись: «антиспам».
Если у вас в салоне автомобиля велюровая обивка, не советуем вам разгонять "десятку" до 210 км/час - могут возникнуть серьёзные проблемы, когда вы впоследствии будете отмывать следы восторга...
- Тетя Соня, а где Жора?||- Белочку ловит.||- Большую?||- Проспится, расскажет.
На работе. Директор обращается к подчинённому:||- Знаете, молодой человек, мне кажется, что Вы начинаете работать только тогда, когда я на Вас обращу внимание. И не надо сразу так активно полы мыть. Вы у нас программистом работаете.
- Смотри, какая девушка!||- Какая-то она замёрзшая...||- Её, наверно, любовь не греет.||- Мне кажется, она ей даже не светит.
- А у меня беда. Ну, сколько ни пытаюсь семьею обзавестись, так и не обзавелся.||- А почему?||- Да не каждая семья захочет, чтобы у нее в доме какой-то мужик жил!
Шеф на работе приходит в офис к подчиненным и орет на работницу за не выполненную работу.||Работница:||- Не кричите, вы знаете, что нервные клетки не восстанавливаются.||Шеф:||- У меня нет нервных клеток!||- А вы знаете, что головной мозг состоит из нервных клеток...
- Знаешь меня сегодня опoзoрили как женщину!||- Что случилось?||- Я стою у кассы и подходит молодой человек и спрашивает||- Девушка можно с вами познакомиться?||- И увидев, что я пробиваю прокладки говорит: "А ладно не надо"...
- Женщины - они очень коварны! Вчера одна моя знакомая, например, говорит, что ушибла ногу. Начинаешь осматривать - никаких ушибов. Но уже поздно…
Мужик заходит в книжный магазин и обращается к продавцу:||- Мне бы какую-нибудь захватывающую книгу, от которой было бы невозможно оторваться.||- Есть очень хороший детектив, который читается на одном дыхании, там происходит целая серия yбийств, и никто не может догадаться, кто yбийца.||- Отлично, это то, что мне нужно! А как называется эта книга?||- Сейчас посмотрим... А, во - "Сторож-yбийца".
Маленькая девочка выходит из квартиры гулять.||Прыгая по лестнице на прыгалках, тоненьким голосомнапевает:||-Ля-ля-ля, ля-ля-ля...||Выходит из подъезда:||-Ля-ля-ля||На детской площадке, две скомейки стоят друг против друга. На них сидят бабушки||Девочка подходит.. и басом:||-Ну-ка ноги на хy.., ля-ля-ля-ля-ля-ля....
- Как у тебя дела?||- Нормально, у тебя как?||- Тоже хорошо, вот дом построил.||- А сколько комнат?||- Одна.||- Ну правильно... меньше и смысла нет.
на витрине магазина:||"дорогие женщины, не вздыхайте очень сильно - стекло запотевает". Администрация магазина "Меха"
Приходит маленький сын к отцу на работу, и вдруг слышит за стеной:||- Может еще по сто грамм?||- Давай...||- Еще по двести?||- Давай по двести... Сын недоуменно спрашивает у отца:||- Папа, у тебя там водку пьют?||Отец, краснея:||- Нет... Гномики гантельки поднимают
- Что такое "медовый месяц"?||- Это когда ты, наконец, понимаешь, как ты влип.
Пьяный возвращается ночью домой. Входит во двор, а из будки выскакивает собака и начинает на него лаять. Мужик:||- Тихо! Жена проснется - где ты тогда спать будешь?
- Всем сидеть и не рыпаться! А ну-ка, давайте сюда свои мобилы!||- Это что, ограбление?||- Это ЕГЭ.
Возвращаются двое пьяных из кабака. Один идет, держась за забор. Второй ползет рядом на четвереньках. Тот, который на ногах, спрашивает:||- Семеныч, ты меня уважаешь?||Нижний поднимает голову:||- Кто? Я? Да я тобою горжусь!
Разговор двух девушек:||-Ну что, как вчера прошла вечеринка?||-Да ты знаеш....выпила пол-бутылки водки, трyсы как рукой сняло..
Дети шахтёров рисуют на асфальте с другой стороны.
Профсоюзный комитет шахтеров, отвечая на многочисленные вопросы читателей, официально уведомляет:||В опубликованной в прошлом номере газеты фразе "ШАХТЁРЫ ЧЕТЫРЕ НЕДЕЛИ НЕ МОГЛИ ВЫЙТИ ИЗ ЗАБОЯ" все слова напечатаны правильно.
— Шахтеры снова голодовку устроили!||— Из-за чего?||— Жрать хотят.
Старый шахтер говорит салаге:||— Слушай, ты уже у нас три месяца как работаешь, а до сих пор не можешь уголь первого сорта от второго сорта отличить!||— Зато я хорошо запомнил, что в тонне угля 700 кг!
Изобретены часы новейшей модели для шахтеров. В темноте они светятся, поддерживают интересный разговор и дружески похлопывают по плечу!
В семье шахтера:||— Сын, ты наказан. Марш в уголь!
В ночь с 30 на 31 августа донецкий шахтер Алексей Стаханов намолотил 14 норм угля — 102 тонны.||Наутро собираются журналисты, пресса:||— Скажите, как вам удалось установить этот рекорд?||— Да просто поспорили на ящик пива.
Жена спрашивает у мужа:||— Вася, а как там на шахте, расскажи?||— Я лучше покажу…||Закрывает ее в шкаф и начинает лупить ломом по шкафу, поливать водой, трясти его, через полчаса открыл, жена выпала без чувств и лежит. Муж взял, да и по*мел ее. Жена очухалась и спрашивает:||— Мне все стало понятно, но и*еть-то меня зачем было?!||— За ранний уход с рабочего места!
Решили как-то выехать на машине шахтеры на свежий воздух — в лес, грибы собирать. Приехали. Стали собирать грибы, когда смотрят — одному плохо стало. Растерялись, не знают что в подобной ситуации делать. А один смекнул в чем дело и говорит:||— Быстро машину заводите!||Завели машину, а под выхлопную трубу товарища положили. Когда смотрят: зашевелился он, вдохнул газов из трубы и произнес:||— Большое спасибо, ребята, если бы не вы — не жить мне!
Начальник сантехников — своим подчиненным:||— Чтобы в затопленном подвале к вечеру было сухо, как у вас с утра во рту.
Спешно вызванный сантехник явился с опозданием на два часа:||— Извините, я был занят и не мог прийти раньше. Надеюсь, вы не ожидали меня, сложа руки?||— О, нет, я учила детей плавать.
Жена сантехника Петрова в течение месяца не могла допроситься мужа починить кран в кухне. Пришлось вызывать официально…
Сантехник Сидоров был весьма удивлен, когда, засунув руку в унитаз, пожал ее там кому-то другому.
Сантехник, поглядев, как его жена меняет ребенку подгузник, говорит:||— Напрасные старания. Как профессионал говорю, сколько протечку тряпками не обматывай, не поможет.
Если сантехник, которого вы пригласили вместо предыдущего, не начал с того, что обругал работу предшественника — гоните его в шею, это не настоящий сантехник!
В ЖКХ разборка по нецелевому расходованию средств:||— Ну и зачем вы слесаря-сантехника в командировку с собой в Германию потащили?!||— Ну не мог я иначе… Он несколько лет просил меня показать ему его трезвого коллегу!
Собрание профсоюза сантехников.||На трибуне старейший сантехник:||— Как *** *** ***, так ***.||— А как ***, так ***.||Сантехники одобрительно:||— Правильно Петрович говорит, без рукавиц работать не будем.
Филолог знает два десятка синонимов к слову "х**ня", а сантехник — две сотни деталей с таким названием.
Заходит мужик в магазин ЭЛЕКТРОТОВАРОВ. ||- У вас продается удлинитель? ||- Удлинитель чего?
Учитель опрашивает детей:||- Мишенька, кто твой папа по профессии?||- Юрист...||- А твой, Лёшенька?||- Xирyрг...||- А твой, Вовочка?||- Трансформатор!||- Это как?!||- Ну, получает он 380рублей, 160 - отдает маме, а на 220 - гудит...
Электрик сидит на столбе. Лень спускаться вниз за проводом. Просит мимо проходящую бабушку:||- Бабуля! Подай-ка во-о-он тот провод!||- На, возьми, сыночек.||В мозгу электрика проносится: "ага, значит - не фаза".
Сидят трое мальчишек, болтают.||- Мой дед, - говорит первый, - в войну был танкистом!||- А мой, - говорит второй, - летчиком.||Третий: - А мой был электриком!||- Брось заливать, нет таких войск!||Третий: - Точно говорю, у него даже на каске две молнии нарисованы!
Чтобы узнать посолен ли борщ, достаточно опустить в него два электрода и пустить по ним ток (если появится запах хлора, значит, борщ уже посолен).
Загадка:||Что такое белое и потрескивает?||Ответ:||Блондинка-электрик.
Электрик печально смотрит на большую кучу пепла у трансформаторной будки:||- Я же говорил тебе “фаза”, а ты мне “ноль, ноль”!
Учительница на уроке спрашивает:||- Дети, кто знает, откуда берется электричество?||- Из пyбличнoго дома, - отвечает Вовочка.||- Это еще почему, Вовочка?||- Сегодня утром, когда папа брился, и пропало электричество, он сказал:||"Опять эти б… электричество отключили!"
Зачет по электротехнике. Преподаватель студенту:||- Расскажите мне про трехфазную цепь.||Студент:||- Ну, трехфазная цепь состоит из 3-х проводов.||- Правильно. Дальше.||- По первому проводу течет ток, по второму течет напряжение, а по третьему - косинус фи.||- КАК?!||- Косинусом вперед!
Я — эко-френдли писатель и забочусь об экологии, поэтому моя новая книга выйдет без обложки, без бумаги и вообще без книги и будет стоить 8999 рублей. Надо будет, позвоните, по телефону сюжет перескажу.
Новым двухтомным романом закончилась попытка Дарьи Донцовой расписать новую ручку.
Сапожник спросил у писателя:||— Интересно, а вы сами придерживаетесь ли всех тех истин, которые проповедуете в своих книжках?||— Но ведь вы тоже не носите все туфли, которые вам приходится шить, не правда ли? — ответил писатель.
Хемингуэй лежит в саду в гамаке. Сосед проходит и спрашивает его: "Отдыхаешь?"||— "Нет, работаю".||Вечером сосед возвращается, а Хемингуэй лопатой перекапывает приствольный круг яблони. Сосед спрашивает: "Работаешь?"||— "Нет, отдыхаю"…
— Русская литература состоит из страдания. Страдает или персонаж, или автор, или читатель.||— А если все трое — то это шедевр русской литературы.
— Прикинь, постирал флешку вместе с джинсами в машинке, а на ней почти все мои рассказы! Думал все, придется заново писать. А флеха высохла и заработала, все читается. Как говорится — рукописи не горят!||— Это хорошие рукописи не горят, а твои не тонут.
Один автор детективных романов был известен быстротой, с которой он писал свои произведения. Однажды ему позвонил издатель, и секретарь писателя ответил:||— Я не могу сейчас беспокоить шефа, он пишет свой новый роман.||— Ничего, — успокоил его издатель, — я подожду у телефона, пока он его закончит!
Увидел на каком-то сайте баннер: "Все 92 книги Дарьи Донцовой в одном месте!".||И я даже догадываюсь, что это за место…
— Ты поговорила с редактором насчет моих рассказов?||— Поговорила. Он тебе направление выписывает к пр*ктoлогу.||— Зачем?||— Ну сам же ты их себе туда не сможешь запихать.
— А мой Вовочка в художественный кружок стал ходить.||— Да ты что! И что же он там рисует?||— Портреты знаменитых людей, например, Пушкина. И ты знаешь, с каждым разом становится все более похоже!||— На Пушкина?||— Нет, на людей.
Маленький Вовочка просит старшего брата:||— Попроси у мамы денег на сникерсы.||— Попроси сам, мама не только моя, но и твоя…||— Так-то оно так, но ты с ней дольше знаком!
— Папа, а ты умеешь расписываться с закрытыми глазами?||— Вовочка, я умею все!||— Хвастаешься, да?||— Я никогда не хвастаюсь, просто я умею все!||— Папа, тогда закрой глаза и распишись в моем дневнике!
Урок литературы в школе. Мариванна:||— Вовочка! Чем, на твой взгляд, отличаются теперешние люди от героев русской классики?||— Литературный герой гордится честной бедностью и стыдится неправедно нажитого богатства… Современный же человек — наоборот!
К маме Вовочки пришла соседка, мальчик у неё спрашивает:||— Тётя Галя, а почему у вас с дядей Борей нет детей?||— Вова, нам их ещё аист не принёс!||— Ну, тогда понятно, если вы ещё верите в аиста!
— Вовочка, а как по-казахски будет один?||— Быр.||— А как два?||— Быр, быр.||— Ну а три?||— Быр, быр, быр.||— А сто?||— Марья Ивановна, ну, это длинная история!
Родительское собрание. Учительница:||— Вовочка в школе ведёт себя хуже всех, при этом он не пропускает ни одного урока!
1 сентября учительница рассаживает первоклашек в классе:||— Машенька, а ты сядешь рядом с Вовочкой!||— Я с ним сидеть не буду!||— Почему же Машенька?||— Так у него в 1-Б баба!
Вовочка приходит домой из школы и говорит:||— Папа, а я четвёрку принёс!||— Молодец сынок, поставь в холодильник!
Блондинка говорит мастеру:||— А вы мой принтер не посмотрите?||— Девушка, а что с ним?||— Да вот читаю анекдоты в Интернете — смешно, распечатываю — не смешно!
Блондинки едут на машине по сельской местности:||— Посмотри какой красивый конь!||— Это не конь, это свинья!||— Да нет же, конь. У свиньи нет рогов!
По автомобилю легко можно судить о владельце. Например, если автомобиль застрял в канаве, значит, владелец — блондинка.
"Блондинка" рассказывает подружке:||— Представляешь, я сегодня такой плохой сон видела. Ехала я на своей новой машине и проехала на красный свет кучу светофоров, пересекла две двойные полосы и еще много всяких нарушений сделала. Представляешь, сколько сейчас штрафов мне придет?!||— Ты что, совсем дyра? Это же сон?!||— Сама ты дура, ну и что, что сон, камеры-то все записали, не понимаешь?
Подруга поздравляет блондинку с днём рождения:||— Детей тебе желаю послушных, мужа любящего, родителей здоровых…||— Спасибо! А этих куда девать?
Жена-блондинка звонит мужу на сотовый, он ей отвечает, что он далеко — роуминг, т.е. дорого поговорить.||Жена в ответ:||— Жаль, что ты не можешь говорить… тогда слушай!
Блондинка спрашивает у служащего зоопарка:||— А почему ваш бегемот так плохо ест мороженое?||— Девушка, у нас запрещено кормить животных, а голова у бегемота с другой стороны!
Блондинка садится в такси.||— Вам в какую сторону?||— Что я компас? На север, наверное.||— Какой адрес?||— Я посторонним свой адрес не сообщаю.||— Ну тогда выходите!||— А что, мы уже приехали?||— Приехали!||— А сколько я должна?||— Для вас бесплатно.||— Ой! Спасибо!
Блондинка гуляет в салоне сотовой связи:||— Объясните, а в чем разница между этими телефонами?!||— Понимаете, дело в том, что — это плеер, а это-фотоаппарат…
Встречаются в салуне два ковбоя.||— Ты что-то зазнался, Джо…||— В каком смысле?||— Вчера выпустил в тебя целую обойму, а ты даже не обернулся.
Пошла группа индейцев на охоту. Одну неделю их нету, вторую. На третью они приходят, голодные и оборванные. Их спрашивают:||— Где вы так долго были?||— Нас поймали в плен белые и усадили в темницу. Одну неделю сидели, вторую сидели, на третью Острый Глаз увидел, то что в темнице нет четвертой стены.
Два ковбоя разговаривают. Один говорит другому:||— Видишь того высокого парня? — показывает рукой. — Он мне вчера жизнь спас!||— Не вижу.||Первый достает пистолет, стреляет.||— Видишь того, который сейчас упал?
В салун заходит ковбой и говорит:||— Джентльмены! Хотите фокус?||— Хотим!||— Стакан виски бесплатно.||Дали ему стакан виски. Он выпил. Стакан подбросил вверх, выхватил пистолет, направил на стакан и крикнул: "Стоять!" Стакан повис в воздухе. Потом ковбой свистнул и стакан упал. Выходит из толпы дряхлый дед:||— Шинок! У меня не штоит, помоги!||Ковбой направил на старика пистолет и крикнул "Стоять"! У деда все в порядке. Вдруг старик вынимает два кольта и кричит:||— Кто швишнет, убью!
— О, великий вождь Орлиный Глаз! Скажи, почему у всех в нашем племени два имени, а у меня только одно?||— Тебе лучше не знать этого, Моржовый.
В бар заходит ковбой и видит, что там совсем нет посетителей.||— А где все? — спрашивает у бармена.||— Да, вешают бумажно-коричневого Пита.||— Хм, имя-то какое странное?!||— Да, понимаешь, он носит штаны из коричневой бумаги, рубашку из коричневой бумаги и даже шляпу из коричневой бумаги.||— А за что его хотят повесить-то?||— Да достал уже шуршать!
На диком Западе старый ковбой приводит к врачу молодого:||— Доктор помогите моему зятю, вчера я прострелил ему ногу!||— Как же вы осмелились стрелять в своего зятя?||— Когда я в него стрелял, он ещё не соглашался быть моим зятем!
Вождь индейского племени приходит… ну, скажем, в паспортный стол. И заявляет:||— Я хочу поменять своё длинное имя на короткое. Мне русские туристы посоветовали.||— Хорошо. Как вас зовут?||— Зоркий Сокол, Стрелой Падающий С Неба На Свою Жертву И Поражающий Её!||— ОК. А как вы хотите зваться?||— Х*як!
На уроке истории:||— Кто был отцом Людовика Шестнадцатого?||— Людовик Пятнадцатый.||— Хорошо. А Карла Седьмого?||— Карл Шестой.||— А Франциска Первого? Ну, что ты молчишь?||— Да походу сиротой он был!
Один из членов комиссии, решил для полноты картины задать "каверзный вопрос" о итогах второй мировой:||— Так, чем же закончилась война?||— Салютом!
— Дорогая, скажи как историк — с каким историческим деятелем я у тебя ассоциируюсь?||— С королем франков.||— А как его звали?||— Пипин Короткий.
В начале XIX века большинство студентов в наших вузах изучали французский. В итоге мы насовали Бонапарту и взяли Париж.||В начале XX века большинство студентов в наших вузах изучали немецкий. В итоге мы умордовали Гитлера и взяли Берлин.||Сейчас начало XXI века, и большинство студентов в наших вузах изучает английский… Такого богатого выбора в нашей истории еще не было.
Контрольная по истории средних веков:||"Викинги покрывали крыши домов травой, чтобы вражеские бомбардировщики не засекли их с воздуха".
— Молодой человек, я прочитал ваши рассказы. Вы отлично умеете придумывать сюжеты, у вас невероятная фантазия. Мы готовы доверить вам стать автором учебника по истории.
После французской революции на развалины Бастилии еще долго приходили надсмотрщики и рассказывали, какая это была замечательная тюрьма.
Летопись караульного времен русско-японской войны 1904-1905 гг.||"Обходя периметры привала, старшина Сидорчук обнаружил японца, одетого во все черное (ниндзя), издающего какие-то вопли и резко размахивающего ладонями, от удара Сидорчука в ухо упавшего на землю и вскоре помершего."
— Кто самый плoдoвитый исторический деятель?||— Наполеон, у него в каждой нашей пcихyшкe родственник
— Эх, барин-то наш совсем плох. Как барыня его бросила — по три ведра шампанского за вечер принимает.||— А почему его барыня бросила?||— Так алкаш!
— Как измерить силушку богатырскую?||— Надо умножить массушку на ускореньице…
Стоят на холме три богатыря, а перед ними орда, тысяч сто, не меньше…||Говорит Алеша Попович:||— Я как из лука сейчас пальну, так пол-орды сразу и поляжет…||Добрыня следом молвит:||— А я как булавой взмахну, так вторая половина поляжет…||Илья Муромец:||— Ну что, мужики, похвастались? А теперь пора сваливать отсюда…
Три богатыря стоят в дозоре и от нечего делать похваляются друг перед другом:||— Вот я тут против Соловья-разбойника целый день стоял. Славная у нас битва произошла.||— Это что, — говорит Добрыня Никитич, — я вот со Змеем-Горынычем два дня бился.||— А я, — говорит Илья Муромец, — провел три ночи с Царевной-лягушкой.||— Так она же царевна, красавица. Что это за подвиг для такого богатыря?||— Э, ребята, не скажите. Она же царевной только на четвертую ночь стала…
Три богатыря скачут зимой по дороге и видят груду колотого кирпича и сломанную березу.||— Это что? — спрашивают они у проходящей мимо бабки.||— А это вчера пьяный Емеля на печи в поворот не вписался.
Всем селом собирали Добрыню Никитича в дальнюю дорогу, чтоб освободил он людей от Змея-Горыныча лютого. Самое лучшее ему отдавали в дорогу, чтоб только с победой возвращался. Подходит к Добрыне добрый волшебник и дает ему меч в сверкающих ножнах:||— Вот тебе, Добрынюшка, волшебный меч-кладенец!||— Спасибо тебе, старче! А что это за меч такой? Не уж то с ним клад можно найти?||— Нет, Добрынюшка. Не потому этот меч "кладенцем" прозвали, что клад ищет, а потому, что как достанешь ты его из ножен (достает меч), так все кто рядом сразу в штаны накладывают!||— Ну, и как я теперь поеду?
Илья Муромец, Добрыня Никитич и Алеша Попович стоят на холме. Илья Муромец смотрит вдаль, приложив ладонь козырьком и молвит:||— Что-то стало холодать!||Добрыня Никитич:||— Да и баб здесь не видать!||Алеша Попович (жалобно):||— И сам не дамся и кобылку не дам мучать!
— Подъехал Алеша Попович к камню замшелому, спешился, чтоб почитать варианты: "прямо-направо-налево", тут-то коня и отобрали, змеи…||— Папа, а почему?||— А потому, что нельзя, сынок, на перекрестке тупить и пробки создавать!
Едут как-то в чистом поле три богатыря, а им навстречу Карлсон летит и озирается испуганно. Сплёвывает Илья Муромец и говорит раздражённо:||— Тьфу ты! Опять этот наборщик в типографии напился, как сапожник, и книжки перепутал!
Он: - Просыпайся, соня.||Она: - Ммм, я пытаюсь. А глазки закрываются.||Он: - Ага, "Осторожно, глазки закрываются. Следующая остановка пол-второго".
Одна подруга спрашивает другую:||- Скажи пожалуйста, у тебя было когда-нибудь, чтобы твой муж вечером не пришел домой?||- Только один раз. Это случилось через месяц после свадьбы, но я надеюсь, что он еще вернется.
Никогда не ставьте будильник на "круглое" время. Вы выспитесь гораздо лучше, если он зазвонит не в 7:00, а, например, в 10:53.
Из сочинения: Днём в пустыне песок раскален настолько, что в нём можно испечь я*цa. Поэтому у верблюда длинные ноги.
- Давай сделаем все по-быстрому, спокойно, без лишних слов. Когда все закончится, не предлагай мне остаться на кофе. Я хочу, чтобы все прошло мимолетно. Без чувств, без имен, без телефонных номеров.||- Ма-а-а-а-ам, а это точно репетитор по математике?
Из дневника кошки:||понедельник||Вау! Гречка!! Нямм-нямм.||вторник||Снова гречка. Вкусно!||среда||Сегодня опять дали гречку. Поела немного.||четверг||Гречка... есть не стала.||пятница||Ничего не дали.||суббота||Снова ничего не дали.||воскресение||ВАУ! Гречка!
На пляже встречаются маленький мальчик и маленькая девочка. Мальчик:||- Оторвали?||- Не...||- Потеряли?||- Не...||- Так и было???||- Ага...||- Странная конструкция...
Василий Иваныч:||- А как это ты Петька добился, шо у тебя волосы такие красивые, черные и вьющиеся?||- Дык, Василиваныч, я их я*цaми натираю.||- Ну, Петька, ты акробат!
Председатель колхоза стоит возле калитки и орёт:||- Петровна! Муж дома?||- Да дома, окаянный, где ж ему ещё быть-то! В хлеву он! Свиней кормит!||- Слышь, Петровна, а тебе не трудно будет пойти и найти его?||- Ну а чё тут трудного-то? У мово-то борода и усы...
Весьма уважаемый клиент входит в кондитерскую.||- Добрый день, мне нужен торт ко дню рождения жены.||- Сколько свечек?||- 30, как всегда..
Интервью с Нобелевским лауреатом. Корреспондент выспрашивает, как идет процесс научного мышления. Ученый отвечает, ну так, мол, и так, в лаборатории, в библиотеке... Корреспондент все не отстает:||- А дома вы продолжаете думать? Ну как вы приходите к открытию?||Ученый:||- Ну хорошо, вот вам пример. Долгое временя у нас с женой было так - ложимся мы в пoстeль, и жена мне говорит - что-то у нее голова бoлит. Это привело к тому, что я постоянно размышлял о том, как справиться с этой проблемой. И вот однажды меня озарило, и я обнаружил...||Корреспондент:||- ... путь к открытию супер-aнaльгинa?||- Да нет. Обнаружил, что соседка никогда не запирает дверь на ключ...
Выгоняют мужика из бассейна, ну мужик и возмущается:||- Почему вы меня выгоняете?||- Потому что вы справляете нужду в бассейн.||- Ну и что? Все так делают!||- Но только вы один делаете это с вышки!
Вопрос армянскому радио:||- Почему добрая фея из сказки устроила все таким образом, что Золушке пришлось покинуть дворец в полночь?||- Фея была опытной женщиной и прекрасно понимала: если Золушка не исчезнет поздно вечером, принц сбежит рано утром!
Вчера трое неизвестных напали на гражданина и сожгли его паспорт.||Теперь неизвестных четверо.
- Ну, Сёма, что сказал графолог после изучения твоего почерка?||- Сказал, что я таки злой и агрессивный.||- Ну а ты?||- А шо я? Дал ему по морде за враньё!
Парень - своей девушке:||- Валя - ты моя птичка!||- Ой, правда? А какая?||- Какая, какая... Баклан!
Беседуют две девицы:||- Зин, а вон, глянь, крутой какой сидит, по мобиле разговаривает, видишь?||- Ну...||- Так это ж я его миллионером сделала!||- ?||- Он до меня миллиардером был.
Загадка: В одно ухо влетает, а в другое вылетает?||Ответ: ЛОМ.
Стрaшнoе российское оружие - новая ракета "Сызрань". При попадании в любой город - хоть Париж, хоть Лондон или Нью-Йорк, он мгновенно превращается в Сызрань.
- Заходим вчера с пацанами в кабак, официанточка такая подруливает и спрашивает: "Ребята, что будем заказывать?", а я возьми да ляпни: "Девчонок!"||- И что?||- Что-что... Пришлось есть!
Продам хамелеона.||Самец.||2 года.||Синий.||Нет, зеленый...||Нет, красный...||Нет, фиолетовый...||Нет, желтый...||Неее... Не продам! Забавный, сц*ко!
Солдат - девушке:||- Ну, вот, через пару минут поезд уходит. И я уеду служить...||- Я буду ждать тебя, любимый!||- Не надо, иди домой, меня долго не будет.
- Если бы вы были настоящим джентльменом, вы бы не уговорили меня делать то, что я сейчас делаю!||- Если бы вы были настоящей леди, вы бы не разговаривали с полным ртом...
Жара. Пляж. Фотограф с обезьянкой.||Отдыхающий: - Можно... с обезьянкой?.. Сколько будет стоить?||Фотограф (внимательно глядя на отдыхающего): - Сфотографироваться?
- Ань, чего ты плачешь?||- Да книжка грустная..||- А что за книжка?||- Квантовая оптика..
Отец с сыном, обвешеные чемоданами и тюками, выбегают на перрон и провожают взглядом последний вагон. Отец ставит чемоданы на пол, немного постояв, отвешивает сыну подзатыльник.||Сын: "Папа, за что?"||Отец: "А что я ещё могу сделать?
- Алло! Я ваш сосед сверху. Сколько можно! Немедленно прекратите ваше пиликанье! Если это пиликанье и дальше будет продолжаться, у меня крыша съедет! ||- Уже съехала. Скрипку продали неделю назад.
Муж вбегает в квартиру к жене, включает телевизор:||— Все! Тихо, у меня футбол. ||— Счет сказать? Я по радио слышала. ||— Нет, ты, что!||— Ладно, все равно ничего не забьют.
Стоят на Ричмондском мосту в Лондоне два человека и усиленно спорят...||— Билл, если ты такой великий оратор, как говоришь, то сможешь убедить любого человека прыгнуть вниз, к примеру того...||— Да, Джон, смогу... смотри, — подходит к человеку:||— Я вижу вы англичанин...||— Да...||— У меня для вас плохая новость, на Англию напали ирландцы, захватили в плен королевскую семью и диктуют свои условия.||— О ужас! Мне незачем жить! — закричал он и прыгнул с моста.||— Билл, это могло быть простой случайностью! Заставь прыгнуть еще одного. ||Тот подошел еще к одному:||— Я вижу, вы француз?..||— Да...||— У меня для вас плохая новость — ваша жена уехала с вашим другом на вашей машине и забрала вашу кредитную карточку!||Тот со словами «Мне не на что жить» прыгает с моста. ||Джон:||— Ну если ты заставишь спрыгнуть еще одного, я точно поверю.||Билл подошел еще к одному.||— Я вижу, вы русский?||— Да.||— Вы знаете, что в Англии запрещено прыгать в Темзу, особенно с Ричмондского моста?
Новый русский нa охоте пускaет из лукa стрелу. ||Бежит зa ней,нaходит в болоте, a рядом лягушкa сидит. ||И говорит лягушкa: ||- Возьми меня домой, посaди нa подушечку , поцелуй и я преврaщусь в крaсaвицу! ||- Домой я тебя возьму, нa подушечку посaжу, a целовaть не буду ! - отвечaет ей новый русский. ||- Почему?- спрaшивaет лягушкa. ||- Крaсaвиц много, a говорящaя лягушкa прикольнее.
Летят в самолете американец, француз, араб и еврей. ||Самолет загорается, а парашютов всего три. ||Американец говорит: "Моя страна самая демократичная в мире, я обязан спастись!" Хватает один и вываливается. ||Араб говорит: "Мой народ самый умный!" Быстро хватает другой и вываливается. ||Еврей протягивает парашют французу. Тот восхищается, мол, ты отдаешь мне последний парашют, жертвуешь собой и т. п... ||-Да нет, - говорит еврей, - просто самый умный со спальным мешком прыгнул...
Жена пришла домой с новым колечком.||Муж:||— Где взяла?||Жена:||— Выиграла.||Через неделю пришла жена в новой шубе, опять выиграла.||Так же появились новая машина и квартира.||Летом принесла две путевки на курорт, повезла мужа на море. Приехали, жена сразу в море и сидит очень долго в воде.||Муж:||— Выходи, лoтeрейкy застудишь.
Заяц говорит волку:||- Серый, скучно чего-то, давай я тебе вертолет покажу.||- А давай!||- Ты тогда глаза закрой.||После того, как волк закрыл глаза, заяц достает биту и лупит ему по черепушке. ||Волк очнулся через несколько минут:||- Ты, что же делаешь, косой?||- А что я ?! Ты зачем под лопасти полез?!
Сидят два друга алкаша.||Один у другого спрашивает: ||- Ты не знаешь почему меня все называют Джином? Наверное потому что я все могу. ||Второй ему отвечает: ||- Нет.Просто если где нибудь открывается бутылка то сразу же появляешся ты.
На приеме тeрапeвта.||Пaциeнт:||- Дoктoр, по правде говоря, я не верил, что лeкaрствo, которое Вы мне выписали поможет. Но помогло. Вы просто волшебник.||Тeрапeвт:||- По правде говоря, волшебник - aптeкарь. Я Вам по ошибке дал бланк на котором ручку расписывал.
- Простите, вы умеете водить машину?||- К сожалению, нет...||- Отлично! У меня к вам просьба: присмотрите за моей машиной, пока я схожу в магазины...
– Ты чего такая счастливая? ||– Мне пришел штраф за превышение скорости с фотографией. Я на ней так клево вышла!
- Я вчера влез в компьютер одной секретной лаборатории.||- И что они там делают?||- Да то же, что и мы - анекдоты в Интернете читают.
Только наша женщина, которая весь день просидела в "Одноклассниках", за полчаса до прихода мужа с работы уберётся в квартире, помоет посуду, приготовит вкусный ужин, приведёт себя в порядок и скажет:||- Милый, я так устала... Я посижу в "Одноклассниках"?
Пятачок спрашивает у Винни-Пуха:||- Винни, а ты приготовил новогодний ужин?||- Что, Пятачок, страшно?
Полицейский останавливает нарушителя, который значительно превысил скорость. ||- Но, сэр, я могу все объяснить!-восклицает водитель. ||- Объяснишь все моему шефу, а пока посидишь в камере! ||- Но я хочу сказать... ||- Заткнись... ||Через несколько часов полицейский заходит в камеру к нарушителю и говорит. ||- Тебе повезло, шеф сейчас на свадьбе у своей дочери, когда он приедет, то будет в хорошем настроении! ||- И не рассчитывайте - я жених.
На светофоре в огромный джип с тонированными стёклами врезается "Запорожец". Из "Запорожца" выскакивает перепуганный мужичок, подбегает к водительскому стеклу джипа и готовится извиняться. Минуты проходит - тишина. Ну, мужичок подходит вплотную и стучится в окошко сначала тихонько, потом сильнее, ещё сильнее...||Вдруг приоткрывается маленькая щелочка, и оттуда слышится тихий голос:||- Мужик, иди, иди отсюда, над нами и так уже все смеются.
После празднования Нового года встречаются два приятеля:||- Ну, как встретил праздник? ||- Да не знаю, еще не рассказывали...
В самолете на соседних креслах блондинка и адвокат. Лететь долго.||Блондинка молча отворачивается и смотрит в иллюминатор.||Адвокат блондинке:||- Давайте я Вам задаю вопрос, если вы не знаете ответ - Вы мне 5 долларов. Потом Вы мне задаете вопрос, если я не знаю ответ - я Вам 500 долларов.||Блондинка соглашается.||Адвокат:||- Каково расстояние от Луны до Земли?||Блондинка молча отдает ему 5 долларов.||Блондинка:||- Кто поднимается в гору на трех ногах, а спускается на четырех?||Проходит пару часов. Адвокат обзвонил всех друзей, перерыл Интернет, ответа найти не может.||Делать нечего, отдает блондинке 500 долларов и спрашивает:||- Кто это???||Блондинка молча отдает ему 5 долларов и отворачивается к иллюминатору.
Едет мужчина на УАЗике. ||Его останавливает гаишник и говорит: ||- Вы ехали со скоростью 140 км/час. ||Мужик выходит из машины, протягивает ключи гаишнику и говорит: ||- Разгонишь до 100 - заплачу штраф в тройном размере.
Старшина обходит строй новобранцев.||- Так, у тебя какое образование? ||- Семь классов! ||- Хорошо! ||- У тебя? ||- МГУ! ||- Чего мычишь, читать-то умеешь?
В одной строительных бригад был прораб (или бригадир)-эстонец.И вот||высылает он заказ на какие-то материалы и в конце заявки ставит свою||фамилию-Тилимили.||Через некоторое время он получает ответ, в котором говорится, что заказ||в пути.И внизу стоит подпись-Траливали.
- Папа, мама водит машину лучше, чем ты!||- Ну, я бы не сказал. . .||- Но ты же сам говорил, что с затянутым ручным тормозом не смог бы проехать и метра, а мама так проехала 12 км.
Мужик покупает билет на ж/д вокзале: 
- У Вас билет до Урюпинска есть?||- Есть.||- А боковая, верхняя полка у туалета есть?||- Есть!?||- А передо мной табор цыганский билеты покупал, с ними в вагон можно?||-Можно, только там еще и дембеля едут.||-Давайте, самое то!||Купил, домой приходит, жена с кухни выбегает и спрашивает:||-Дорогой, ты билет маме купил?||- Не поверишь, последний урвал.
Училась со мной в школе одна девочка.Папа-директор крупной строительной фирмы, мама-экономист в банке.В общем, семья ну очень обеспеченная:2 квартиры, дача, красная Audi...Дочка уже счёт потеряла своим кофточкам, туфелькам и сумочкам.||И как-то в школе выдали нам бумажки с заявками на бесплатное питание в||столовой.||Только доход на одного человека в семье надо было указать каким-нибудь||смехотворно маленьким (типа, малоимущие).Заполнили мы эти заявления, отдали классному руководителю.||Он их собрал, и тут ему на глаза попался листок как раз этой самой девочки, где доход на одного человека в семье якобы равен 300р.Тогда он, с иронией глядя на свою ученицу, стоящую в норковой шубке тысячи за 3 баксов, сказал:
-300 рублей, говоришь?! И как машина? Hа бензин-то хватает?||Hа что девочка, ничуть не смутившись, ответила:
-Да так...Толкаем потихоньку...
Стоит на остановке девушка с длинной тонкой белой сигаретой во рту и по карманам шарит, я как истинный джентльмен, поднёс ей зажигалку. Девушка круглыми глазами секунды три смотрела на идиoта, который поджёг ей палочку от чупа-чупса.
Слушает мужик прогноз погоды. Передают "В Сибири -45 градусов". Ну, не поверил, звонит своему другу в Сибирь:||- Слушай, у вас там говорят холодина жуткая?||- Да нет -20-25.||- Да? А по телику сказали -45?||- А-а-а...Ну так это может на улице!
В пустыне встретились трое. Один говорит:||- У нас такая засуха была, что земля взялась трещинами по полметра шириной!||Второй отвечает:||- Это что! Вот у нас в прошлом году в засуху коровы сухим молоком доились!||Третий машет рукой:||- Что вы понимаете! Вот у нас была засуха, так деревья за собака ми гонялись, чтоб те на них брызнули!
Вопрос армянскому радио:||-Скажите, а выращивание ананасов в тундре-это выгодный бизнес?||-Да, если завод строится на чужие деньги, а подряд на его строительство||отдадут нам!
Объявлен конкурс в Москве на строительство супермаркета. Ищут подрядчиков. Ну-с, сидит управляющий и выслушивает предложения. Первым заходит турок.||- Вы ознакомились с проектом?||- Да.||- И за какую сумму готовы построить?||- За 1 млн. долларов||- Хорошо, спасибо, мы рассмотрим ваше предложение.||Затем заходит немец:||- Назовите вашу цену за строительство.||- 2 млн. долларов!||- А почему так много?||- Качество исполнения плюс сроки!||Заходит русский:||- За какую цену вы готовы построить?||- 3 млн. долларов!||- А почему так много-то!?||- Ну как почему. 1 миллион мне, 1 миллион – тебе, и за 1 миллион турки построят…
Звонок в службу техподдержки:||- Добрый день! Нам меняли лампочку, и теперь не работает принтер...||- Как это?||- Отключили электричество, что ли?||- Ну, как сказать... На принтер электрик упал. Вы сможете починить?||- Кого?||- Для начала принтер. Электрик приходящий, думаю, там ещё такие есть, а нам печатать надо срочно...
- У меня кот во дворе живёт, каждый вечер метит мою машину. Утром приезжаю на работу, там во дворе тоже кот живёт, нюхает, возмущается и метит... Вечером приезжаю домой, и первый кот с ругательствами опять метит, и так продолжается уже месяц.||- Это они дружат, по переписке.
Из объявления: «На работу в автомастерскую требуются люди, понимающие и разбирающиеся в автомобилях ВАЗа.||Бывшим и настоящим работникам ВАЗа просьба не беспокоить…»
Сосед лазит по автообъявлениям и смотрит исключительно дорогие автомобили.||— Для себя выбираешь?||— Угу.||— На рабочий стол или в мобильный?
Водитель маршрутной газели летал по маршруту как угорелый. Скорость держал под 100 км/час и пытался обогнать другие маршрутки. В один из дней он ехал в обычной своей манере по маршруту, и нервы у одной женщины не выдержали, она просит водителя снизить скорость и говорит, что она уже никуда не спешит — в ответ — тишина. Она еще раз просит сбавить скорость.||Водитель оборачивается к ней, дает 17 рублей и произнося «Вы сегодня самое слабое звено — прощайте» высаживает ее.
Не выдержал. Надо. Надо в Москву. Пропуск заказать не получилось. Но еду. На въезде пробка, останавливает сотрудник ДПС: — Ваш пропуск? — Да я… я к любовнице еду, — отвечаю честно. — Водитель, ваш цифровой пропуск в смартфоне! Достаю, показываю недавнее фото жены с тещей, которая живет с нами. Он внимательно изучает: — А-а! Так у вас служебный, как у меня! Проезжайте. Будьте осторожней!
Запомни одно правило. Ты приобретаешь автомобиль полностью, а потом, если плохо о нем заботишься, распродаешь в розницу.
Приказ в ГИБДД: «В связи с рождением тройни у сержанта Петрова, выдать ему знак ограничения скорости » 40″.
Продам замечательный асфальтовый каток с классическим задним приводом. Желтого цвета, кожаный салон. Сверхмощный турбодизель. Жесткость подвески позволяет без сноса входить уверенно в любые повороты. Уникальные литые диски. Быстрый разгон. Управляя им, Вы будете выделяться в однообразном автомобильном потоке.
В ГИБДД на экзамене:||— Значит ситуация такая. Вы управляете своим автомобилем и неожиданно для Вас, через дорогу, перебегают два человека — бабушка и девочка. Какие Ваши действия?||— Во блин… Наверное… Бабушку давить.||— Тормоз! Необходимо надавить на Тормоз!
— Потерпевший, Вы подтверждаете, что именно этот человек угнал вашу машину?||— Знаете, после пафосной речи его адвоката, я уже сомневаюсь, что у меня была машина.
— Ваш автомобиль заводится в -30 градусов?||— Пока никак еще не выяснил. Я её уже при -20 открыть не могу!
Написать на машине «я -чайник, который быстро ездит на псевдо-спортивном автомобиле и я не знаю как пользоваться тормозами » — утомительно и это портит внешний вид авто.||Поэтом поступают проще: «Street Racer».
Дальнобойщик устраивается работать в ГАИ. Командир посылает его и более||опытного напарника на трассу с радаром, покалымить так сказать. Вечером||командир спрашивает:||- Ну как успехи?||Опытный отвечает:||- Какие успехи, я стою с радаром, а этот сидит в машине и дальним светом||моргает!
Встречаются два друга. Один хвалится:||- Я себе такую крутую тачку купил… теперь езжу, никто не останавливает,||паркуюсь везде бесплатно и мало того, только подъезжаю - сразу места||уступают…||Второй:||- Ты чего? На Бугатти накопил?||- Нет…||- А что тогда?||- Эвакуатор купил…
– Вчера я понял, что моя жена водит машину лучше меня! Я на ручнике тронуться не могу, а она весь день проездила…
На светофоре останавливается машина с женщиной за рулём. Зажигается жёлтый свет, зелёный, машина не едет. К женщине подходит полицейский:||– Мадам, зеленее не будет!
Продается престижный асфальтовый каток - дорогу уступают все (даже "мерсы"! Кабриолет. Кожаный салон, кондиционер. V12. Турбодизель. Жесткая спортивная подвеска - отсутствие кренов в поворотах, нет заноса задней оси. Сверхнизко-профильные литые диски. Набор максимальной скорости сразу в момент старта. Противоугонная система - через полчаса после угона аппарат все еще в пределах прямой видимости.
– Почему в вашей машине так ужасно пахнет?||– А что вы хотите? Двести лошадей!
А я вот наконец-таки сдала на права!||Хочу машину себе купить.||Может посоветуешь, какая для девушки лучше всего?||– Стиральная!
Автобус в пробке.||Водитель автобуса:||— Следующая остановка “Пятого декабря”.||Кто то из салона:||— Ни фига себе пробка!
Недалекое будущее. Водитель на дороге, резко тормозя, пешеходу:||— Уважаемый, проходите пожалуйста, я подожду!||Пешеход:||— Ничего ничего! Вы езжайте, мне не к спеху!||Бабушки на скамейке:||— Смотри, Петровна, как народ подобрел, как только закон ввели, о свободной торговле оружием!
Четыре часа ночи. Гаишник спит дома с женой, вдруг во сне начинает вскрикивать:||- Фура! Фура!||Жена (успокаивающе):||- Пустая она, пустая …
Советскте времена, экзамены в ГАИ еще устные, сдает на права мужик из села.||Экзаменатор показывает ему знак "корова в красном треугольничке":||- Что это за знак?||Мужик:||- Тю, скотина на дорози!||Экзаменатор:||- Правильно. А где он устанавливается?||Мужик: за 50-100 метрив до поста гаи.
Отъезжает автобус от остановки. Сзади бежит женщина и кричит: — Остановите автобус, я на работу опаздываю! Пассажиры попросили водителя и тот остановил автобус. Дама входит и говорит: — Предъявите билетики!
Из речи комментатора. — Удар по воротам! Мяч попадает в девятку! А вот и разгневанный водитель «девятки»…
Гаишник отчитывает водителя: — Ну как же так? Перестроились через ряд, превысили скорость в два раза! Я ещё понимаю «Мерседес», но вы! Вы!Водитель трамвая!
Утром банкира на работу забирает новый водитель. Банкир — водителю: — Как фамилия? — Вам меня по фамилии неудобно будет называть. Лучше по имени — Вася. — Вот еще! Я всегда водителей по фамилии называю. А что за фамилия? — Любимый. Банкир: — Так, Вяся, поехали! Уже опаздываем.
Стоят на посту два ГАИшника — старый и молодой. Старый ушел в будку погреться, а молодой остановил водителя за превышение скорости. Водитель прилепил ГАИшнику 100 рублей на лоб и со словами «Подавись, собака» поехал дальше. Тот пришел в будку и рассказал все старому. Старый отлепил сотку со лба молодого, положил в карман и говорит: — Это я собака, а ты еще щенок!
Маршрутка. У одной бабульки упало что—то из торбочки на пол и водитель решил пошутить: — Что упало, то все мое! На что бабка отвечает: — Слышь, сынок! Ты едь себе тихонько, а то я сейчас упаду и буду вся твоя.
Двое гаишников остановили машину и хотели оштрафовать водителя, но тот избил их и уехал. Гаишники лежат на обочине и отдыхают. Один из них заводит разговор: — Ты номер запомнил? — А как же. «44—45». — А буковки? — Какие еще буковки на сапогах!
Одесское такси. Водитель отчаянно лихачит. Сара делает ему замечание: — Водитель, ви бы не могли ехать осторожней? Меня дома ждут 8 детей! — Ха! И ви говорите мне за осторожность?
Опытный карельский водитель Камаза на лесной зимней трассе увернулся и от лося, и от медведя, и от волка, и от лисички, и от обезьяны. И только увернувшись от обезьяны, осторожный водитель заметил, что он едет по зоопарку.
Гаишник останавливает невзрачную машину. Водитель сильно испуган. Гаишник: — Все нормально, шеф. Трос есть? Водитель (облегченно): — На заднем сидение, под тещей. Гаишник (пошарив на заднем сидение): — Никакой здесь тещи нет, только какой—то тяжелый мешок. — Вот—вот, под мешком и ищите.
Стоит мужик в пробке. Ни фига не движется. Вдруг видит едет между машинами против движения полицейский, подъезжает к каждой машине говорит с водителем и движется дальше. Подъезжает полицейский к нему. Он спрашивает: — Почему пробка? Что случилось? — Да понимаешь. Мужик перегородил грузовиком дорогу, залез на верх и кричит в мегафон, что он собирается стать депутатом думы, но у него нет денег. Ему нужно собрать миллион баксов на предвыборную кампанию и если ему сейчас не соберут эту сумму он себя обольет бензином и подожжет — вот собираю… — Ну и сколько уже собрал? — 12 литров бензина и 17 зажигалок…
Лондон. Утpо. Туман. Дженетльмен подходит к окну и говоpит двоpецкому:||- Сегодня смог, Джон...||- Я pад за Вас, сэp.
В трамвай входит мужик и говорит:||- Дайте сесть человеку с аквариумом.||Мальчик уступает место и удивленно спрашивает:||- Дядя, а где же аквариум?||Мужик, поглаживая себя по животу:||- Две кружки пива и три селедки.
В метро в часы пик:||- Ой, не давите так сильно, я и так скажу, что я ела на завтрак!
- Выпивать в день стакан вина считается полезным.||Сегодня я сделал семь полезных дел.
Папа, а что тебе сегодня приснилось?||- Эх, сынок, сынок, тебе до моих снов еще спать да спать.
Ограблена квартира. Эксперты-криминалисты по отпечаткам ладоней, оставленным грабителем, установили, что жить он будет долго и счастливо, но настоящей любви так и не найдет..
В рoдильном доме мeдсеcтра спрашивает коллегу:||- Это те четверо близнецов,которые сегодня родились, так громко орут?||- Нет, это их отец.
- Марина... Какое красивое имя!||- Спасибо!||- Это что-то морское или связано с огурцами?
Бабушка:||- И сидит человек и приговаривает! И сидит и приговаривает...||- А что, он такой ворчун, бабушка, да?||- Не-е-т! Судья он!
- В очередной раз убедился, насколько вредно курить!||Пошёл на кухню выкурить сигаретку, а там супруга борщ начала варить.||Пришлось картошку чистить..
Сын подходит к маме:||- Мам, дай 100 рублей на кино!||- Нет, иди делай уроки.||- Ну ма-а-м! Ну да-ай!||- У меня нету, иди попроси у папы.||- Нет, я уже просил, у него тоже нет. Ну да-ай!||- Нет, и не клянчи.||- Дай, а я тебе тогда тайну скажу про папу.||- Какую?||- Пока ты была в магазине, к нам домой пришла какая-то женщина, и они заперлись в комнате, и я слышал, о чем они говорили!||- И о чем же?||- Вот дашь 100 рублей, тогда скажу...||- Хорошо, вот, держи. Так о чем же они говорили?||Мальчик (убирая 100 рублей подальше в карман):||- Женщина сказала: "Ваш сын получает одни двойки и постоянно хамит взрослым. Примите меры!", а папа сказал "Да, да, я его непременно выпорю!"...
В агентствах, предоставляющих в прокат свадебные кортежи, появились||новые услуги:||- Поломка авто по дороге в ЗАГС - $500||- Недопущение поломки авто по дороге в ЗАГС - $5000
Любитель живописи беседует с художником, продающим свои каpтины, и наконец решает купить у него одну.||Художник: - Отличный выбор, я посвятил этой картине 10 лет.||- Вы 10 лет писали эту каpтину? Вот это да!||- Нет, писал я ее один день, а все остальное время я пытался ее продать.
- Здорова Макс, как дела?||- Ты знаешь сколько сейчас времени?||- Да 4 утра, вот звоню спросить куда можно в такое время пойти?||- На... можно пойти в такое время!
Два мужика встречаются на дороге. Один в дымину готовый спрашивает:||- Мужик ты пьёшь?||- Нет.||- Наконец-то! Подержи бутылку пока я шнурок завяжу.
Дама звонит в институт питания:||- Скажите, вы действительно гарантируете значительное снижение веса за короткий срок?||- О да, мадам!||- Дело в том, что муж сделал мне чудесный подарок на день рожденья, но я не могу в него влезть..||- Мадам, мы обещаем, что через месяц вы сможете свободно надеть ваше новое платье!||- Причём здесь платье?! Муж подарил мне новый джип...
К уборщице зоопарка подошел мальчик лет восьми.||- Тетенька, скажите, пожалуйста, шимпанзе в клетке - мужчина?||Тетенька снисходительно посмотрела на паренька и поучительно сказала:||- Сынок, мужчина должен быть с деньгами, а этот - самец.
Гуляют мама с сыном по парку, навстречу голубь шлепает.||Сын: - Мам, у нас хлеб с собой есть?||- Нет, ешь так, без хлеба.
Сидит юморист, строчит анекдоты и вдруг видит перед собой бабу:||- Ты кто?||- Я твоя муза!||- А почему с косой?||- Баян порвался.
Хочу похудеть!» - закричало Желание||«Попробуй…» - шепнула Мечта.||«Что? Опять?!» - возмутился Опыт.||«Хе…снова из-за меня» - улыбнулась Причина.||«Нет! Из-за меня!» - поспорила Гордость.||«А может… не надо? » - пролепетала Осторожность.||«Осторожность, иди в ж..пу!» - гаркнула Храбрость.||«Я закрыта на приключения!» - отмазалась Ж..па.||«А вот и я!» - объявила Решительность.||«Куда это без меня?» - вопросило Опьянение.||«Без тебя уже никуда…» - ответило Спокойствие.||«А может лучше завтра?» - поинтересовалось Сомнение.||«Сегодня или никогда!» - отрезало Упрямство.||«Главное только не как вчера!» - предупредила Обыденность.||«Вчерашнее не повторится!» - успокоила Глупость.||«Всё будет по-другому!» - соврало Предчувствие.||«На что-то это похоже…» - задумалась Память.||«Какие же вы все *уки…» - вставая и отряхиваясь процедила сквозь зубы Мечта.
- Почему у женщины на одну извилину больше, чем у лошади?||- Чтобы когда полы моет - из ведра не отхлебывала! 
- Вы знаете, за что я вас остановил?||- Да, я превысил скорость. Но понимаете, офицер, это вопрос жизни и cмeрти.||- А конкретнее?||- Меня дома ждет женщина.||- И?||- И если я приеду домой позже жены, мне конец!
Торговый центр "Закрыто". Мы уже открылись! "Закрыто" открыто круглосуточно. Когда у других закрыто, "Закрыто" открыто!
Ругаются две интеллигентки. Пеpвая:||- Да ты, да ты... овес пpошедший чеpез лошадь!||Втоpая:||- А... а ты соpока из сказки!||Пеpвая ничего не поняла, пpиходит домой и спpашивает у дочеpи:||- Слушай чего это она мне сказала?||- Hу мам! Ты чего не поняла? Это же соpока из сказки: этому дала, этому дала...
- Говорят, как Новый год встретишь, так его и проведешь... В прошлом году в предновогоднюю лoтeрею я 2500 рублей выиграл.||- Ну и что?||- Вот весь год на эти 2500 и жил!
Бабушка звонит в горгаз и гневно:||- Сынки, шо за дела? С утра конфорку открыла, а огня до сих пор нету, тока запах!||- Бабуля, а Вы спичку зажигали?||- А-а-а! Щас зажгу...
Встречаются два друга боксера, один тяжеловес, а другой в легком весе.||Тяжеловес:||- Да, хорошо быть боксером, вот иду недавно с подругой, какой-то хмырь доколупался. Я ему раз в рожу он и отключился...||- Да, я вот тоже прихожу к подруге, а у неё хмырь. Я ему раз в рожу, раз в корпус, ухожу из под бокового и двоечку, потом раз левой и правой по печени, ухожу из под удара и двоечку... чувствую по баллам выигрываю..
- Внучек, на-ка конфетку.||- Не надо, бабушка.||- Ты что, боишься кариозных монстров?||- Да не боюсь я тебя, бабуля, просто не хочу.
- Реклама работает?||- Да, работает. Вчера дали рекламу: "Нужен сторож". Ночью обокрали.
Выходят Петька и Василий Иванович из душа.||Петька:||- Эх, хороша Анка.||Василий Иванович:||- Ага, жаль не пришла…
Летит самолёт, вдруг у него прямо в воздухе что-то ломается. Начинает медленно, но верно падать. Тут вызывается один пассажир:||- Дайте, дайте, я сделаю.||Пилоты понимают, что хуже уже не будет, и разрешают. Пассажир со всей дури ударяет по панели приборов, и самолёт зависает в воздухе. Не спеша чинит, затем снова ударяет по панели приборов, самолёт продолжает полёт и благополучно садится.||На земле мужика награждают, спрашивают:||- Вы экстрасенс?||- Что вы, я лифтёр!
Мужик пошёл за грибами, не нашёл ни чего и с пустой корзиной идёт домой.||Вдруг видит в траве что-то шевелится, оказалось - утка, подранок.||Ну, думает всё же добыча. Тут из леса выбегает запыхавшийся охотник и кричит:||- Отдай мою утку! мне нельзя домой без утки, а то мы пропировали с мужиками, мне алиби надо!||- Так просто не отдам! - отвечает грибник:||- А как?||- Поспорим, кто другого больнее пнёт, того и утка!||- Согласен, пинай первый.||Грибник пнул изо всей силы, охотник упал, стонет, катается по земле, корчится от боли. Отдышался, встал.||Охотник:||- Теперь я тебя пну.||Грибник:||- ДА ЗАБЕРИ ТЫ СВОЮ УТКУ!
Спорят американец и русский о свободе в своих странах.||Американец говорит:||- Я вот около здания ЦРУ захотел по маленькому, а туалета не нашел, так на угол этого здания и сходил. И ничего за это мне не было.||Русский:||- Ха, тоже мне свобода. Я вот на пороге в КГБ по большому сходил.||Американец удивленно:||- И что, ничего за это тебе не было?||Русский:||- Ничего. Да никто не заметил, я и штанов то не снимал..
Я совсем не понимаю это современное искусство.||- Да ничего нет проще. Если произведение можно обойти вокруг, то это скульптура. А если висит на стене - значит картина.
- Копаю огород. Вдруг смотрю - металлический рубль. Беру, кладу в карман. Копаю дальше. Смотрю - опять рубль. В общем, так 10 раз подряд.||- Неужели клад?||- Да нет, карман дырявый.
Официант с подносом подходит к клиенту ресторана:||- Кофе? Чай?||Клиент:||- Пожалуй, кофе.||Официант:||- А вот и не угадали - чай...
Хозяин квартиры говорит уходящему и спускающемуся по ступенькам гостю:||- Хотите, я вам фонариком посвечу, а то в подъезде темно?||- Да не, не надо, я уже внизу лежу.
С утра в транспорте:||- Девушка, Вы замужем?||- Нет, это я с утра просто накраситься не успела...
Пассажир садится в такси и спрашивает водителя:||- У вас есть подушки безопасности?||- Да, конечно, посмотрите там на заднем сидении. Обе лежат?
- Батька, дай 100 рублей на учебу!||- Да кто ж тебя за 100 рублей научит?||- Та девки...
- Внучек, давай поиграем! Я буду угадывать, куда ты спрятал мои вставные зубы, а ты будешь мне только отвечать "тепло/холодно".||- Ну, давай, дедушка!||- В своей комнате?||- Холодно.||- В коридоре?||- Тепло.||- В туалете?||- Еще теплее.||- Около унитаза?||- Уже жарко.||- В сливном бачке?||- Совсем жарко. Ладно, дедушка, хватит, я сам покажу. Только выпусти меня из духовки!
Маленький мальчик смотрит выступление модного эстрадного певца по телевизору и говорит так задумчиво: "А мы в садике когда так орем, нас ругают..."
- Папа, а у мамы какое из полушарий отвечает за логическое мышление?||- Ты какие полушария имеешь в виду?
- А сколько раз в год ты меняешь масло?||- У меня Волга. Я его не меняю, я его доливаю.
- Машенька, что ты там делаешь в песочнице?||- С Вовочкой играю.||- Поиграешь, закопай обратно!
Шестилетний Яша учит азбуку. Мама спрашивает:||- Какая это буква?||- У-у-у.||- Хм-м... А кто же тогда здесь на картинке нарисован?||- Ундюк.
Он увидел её и воскликнул:||- Вот это да!||Она ответила ему:||- Вот ЭТО - нет!
Мама с сыном идет по улице.||Сын:||- Мама, давай купим эту девушку.||Мама:||- Ты что, сыночек! Людей нельзя покупать.||Сын:||- А мы с папой покупали!
Заходит пьяный в общественный транспорт. Садится. Достает пузырь. Наливает стакан водки и задумавшись на него смотрит.||Кондукторша: - Мужчина за проезд.||- О, точно!
Парень под балконом зовет девушку:||- Женя! Женечка! Женюсь!||- Я согласна!
- Кто эти люди в кожаных куртках с автоматами вокруг нашего дома?||- Крыша, сэр.||- А почему они лысые?||- Черепица, сэр.
- Что с тобой, дружище?! Ты весь исцарапан, под глазами синяки, одежда порвана. Давай я провожу тебя домой...||- Я из дома...
- Мужики, а чево в Макдоналдсе водки нет?||- Ты чё совсем - туда ж дети ходят!||- И чего? Быстро разбирают?
Парашютист рассказывает своей подруге:||- Как-то в одном прыжке запутались у меня стропы. Помню только, что упал на какую-то крышу, проломил её и отключился. Потом открываю глаза и вижу вокруг себя свет, и подходят ко мне эти... белые с крыльями за спиной...||- Неужели ангелы?||- Нет, бройлеры..
Мальчик говорит маме:||- Мама, ты только посмотри: каждый раз, когда я даю собаке печенье, у нее поднимается хвост!||Мама, вздыхая:||- Сынок, оставь, пожалуйста, немного печенья папе.
Едет в служебной машине полковник со своим водителем. Жена полковника сидит сзади.||Проезжая мимо встречной машины водитель говорит шепотом "..машина генерала". Полковник вполоборота жене говорит тоже шепотом: "..машина генерала".||Жена полковника, спрашивает мужа, тоже шепотом: "А почему шопотом?". Полковник спрашивает воителя, тоже шепотом: "А почему шепотом?".||Тот шепотом отвечает: "Да пивка вчера холодного попил, вот горло и село…"
Утром на кухне... потом в ванной... затем в машине, по дороге на работу... и все это с одного стакана молока!
- Ну, Петя, раз ты ходишь в школу, скажи, сколько будет дважды два? - спрашивает тетя.||- Четыре.||- Правильно. Вот тебе за это четыре конфетки.||- Эх, если бы знал, сказал бы "шестнадцать"! - огорчился Петя.
Из телефонного разговора на работе:||- Как Вас зовут?||- Славик.||- А отчество?||- ... С такой зарплатой просто Славик...
Звонок по телефону:||- Здравствуйте, я по объявлению...||- Алло, говорите громче!||- Я по объявлению!||- Повторите, кто это?!||- Я звоню по ОБЪЯВЛЕНИЮ!||- По объявлению?!||- ДА!||- По какому?!||- По поводу слухового аппарата!||- Какого аппарата!||- СЛУХОВОГО!||- А, слухового! Уже продали...
В автобусе в час пик:||- Вы выходите.||- Нет.||- А я не спрашиваю, я предупреждаю.
- Не подскажете, который час?||- Без пяти одиннадцать.||- Это шесть что-ли?
- В стране куча хорошеньких девушек, которые не хотят замуж...||- Откуда знаешь?||- Сам предлагал!
- Что ты такая злая?||- Из-за родителей...||- А что они такого сделали?||- Меня.
После гибeли одного состоятельного человека его вдова установила на могиле памятник с надписью: "Покойся в мире". Вскоре было обнародовано завещание, и выяснилось, что вдова не названа в числе наследников. Тогда она велела дополнить надпись на памятнике словами: "Пока я не пришла".
- Ты знаешь, Колька в субботу женился!||- По любви или из-за денег?||- Невесту взял из-за денег, а деньги - по любви.
- Слышь, Тань, моя дочь в последнее время стала есть соленые огурцы. Наверно, в организме чего-то не хватает?||- Думаю, наоборот... Чего-то прибавилось...
Плюхнулась в сугроб, чтоб сделать снежного ангела.||У сугроба сломалось боковое зеркало...
- Отгадай загадку - сто одежек и все без застежек?||- А что тут думать - 50 трусов, 50 маек...
Закинул старик сеть в синее море, тянет назад, тянет...||А ему из моря: "Сеть недоступна!"
Сын приходит к отцу и спрашивает:||- Папа, а что такое симпеляция диструбных гентронов?||Отец удивленно:||- Сынок, а где это ты такое прочитал?||- Я это написал!
- Колбаса у вас некрасивая, бледная какая-то.||- Так ведь настоящая, без макияжа!
Женщина на рынке выбирает арбуз. Подходит к одному, стучит по нему кулачком и прислушивается. Потом ко второму, стучит и прислушивается. На третьем к ней подходит продавец (лицо кавказкой национальности):||- Женщына, не стучы. Арбуз свэжый, там ныкого нэт!
Знакомятся русский и араб. Араб, протягивая руку:||- Али Баба.||Русский:||- Федя. Мужик.
- Полина, давай с тобой дружить!||- Давай, только у меня родители сегодня дома.
- Даш, мы богаты!||- Душевно?||- Нет, дорогая, богаты мы духовно, а душевно мы бoльны...
Разговор двух подруг по телефону:||- Всегда считала, что борода yродyет человека. Но когда увидела его без бороды...
Молодая пара в парке поздно вечером...||Она: - Как громко стрекочут цикады!||Он: - Это не цикады!||Она: - А что?||Он: - Молнии на ширинках...
Разговор отца (О) и сына (С):||С: - Завтра у Надюхи День рождения... взрослая уже совсем, 18 лет.||О: - Oбалдeл что ли? Какие 18? Ей 16 будет.||С: - Пап, ей 18 будет!||О: - Я лучше знаю! 16!||С: - Да па, ты путаешь!||О: - Так, ну-ка не спорь с отцом! И вообще, покажи-ка мне дневник свой!||С: - Пап... я на 4-м курсе...
Встретились две подружки посреди улицы. Разговаривают о том о сем, мимо проходят люди. Вдруг одна другой:||- Ой, ты только посмотри, какие кривые у парня ноги!||- Это, между прочим, мой парень!||- Ну, слушай, они ему ТАК идут!
Женщина выбирает себе туфли.||Продавец говорит:||- Не хотите померять вот эти лодочки?||- Нет уж, у этих лодочек цена целого катера!
Два друга встречаются:||- Как твои экзамены в ГАИ?||- Завалил.||- На красный проехал?||- Да нет. Даже тронуться не дали.||- Что, на заднее сиденье сел?||- Да нет. Всё нормально. Сел, подготовил место, пристегнулся…||- Ну?||- А потом поворачиваюсь к инспектору и говорю - "И вам советую пристегнуться".
В салоне самолета, который уже набрал высоту, пассажирка заметила, что лампочки индивидуального освещения замигали, и обратила на это внимание стюардессы.||- Я займусь этой проблемой, - ответила та.||Вскоре свет погас совсем. Очевидно, стюардесса просто выключила его...||Пассажир, сидящий через проход и ставший невольным свидетелем этих событий, произнёс:||- Об одном прошу, никаких вопросов о двигателях - эта девушка не внушает мне доверия!
- В выходной жару обещают, может, возьмем палатку и куда-нибудь за город рванем?||- Нет, палатку тяжело, продавщица сопротивляться будет. Может, просто пивка?
- Безобразие! Дайте жалобную книгу!||- Вам очень жалобную?||- Ну... очень...||- Валя, пробей "Муму" товарищу!
- У жены сегодня день рождения, а я не знаю, что ей подарить.||- А ты приди домой трезвым.||- Думаешь? Вообще-то дата не круглая...
В одесской опере.||- Почему этот господин во фраке всё время угрожает палкой той даме, что на сцене?||- Шшш!.. Он ей не угрожает, он дирижирует.||- А если не угрожает, почему она так вопит?
В пустыне встретились трое. Один говорит:||- У нас такая засуха была, что земля взялась трещинами по полметра шириной!||Второй отвечает:||- Это что! Вот у нас в прошлом году в засуху коровы сухим молоком доились!||Третий машет рукой:||- Что вы понимаете! Вот у нас была засуха, так деревья за собаками гонялись, чтоб те на них брызнули!
- Дядя, рыба клюет?||- Не клюет, а лишь намекает.||- Как это?||- Поплавок водит, водит, а потом морду из воды высунет и говорит: "Извините, что побеспокоила".
- Дорогая, посмотри мне в глаза, что ты видишь?||- Там тьма и будто темный лес устрашающе...||- Дyрa, в глаза смотри, а не в ноздри
- Деда, а ты ходил в штыковую атаку на фрицев?||- Ага, ходил, внучёк!||- А расскажи.||- Ну, в общем, любил я ходить в штыковую атаку, очень. Все бегут, главное, а я иду-у-у себе потихоньку...
На детское задание вставить пропущенную букву во фразе: "А Васька слушает, да е...т", - пришло огромное количество неправильных вариантов.
Экскурсовод:||- ... а сейчас вы можете полюбоваться знаменитыми на весь мир египетскими пирамидами...||- Извините, вот говорят, что верблюд может три минуты не дышать. Это правда?||- Нет, неправда.||- Лёха! Лёха! Отпускай его! Отпускай!
- Пап, а как отличить пьяного от не пьяного?||- Ну вон, видишь, два дяди стоят? Пьяному бы показалось, что их четыре.||- Папа, но там же один дядя!
Подруги:||- Светка, иди быстрее на улицу погуляй. Может, наконец, кто-нибудь к тебе подойдет познакомиться.||- А почему именно сейчас?||- Туман такой, что лица даже впритык не видно.
- Тихий океан в два раза больше Атлантического, - сказал один приятель, когда они очутились в Сан-Франциско.||Тот окинул взором бескрайнюю водную ширь и сказал:||- Да, ровно в два раза.
Перед прыжком с парашютом инструктор напутствует курсантов:||- Чтобы не совместить два прыжка в одном, точно выполняйте мои указания.||- А как можно совместить два прыжка? - спрашивает один из курсантов.||- Очень просто. Первый и последний.
Заказал мужик в ресторане бифштекс с яйцом. Официант ему принес. Только мужик собрался есть, как бифштекс ему и говорит:||- Не ешь меня - я тебе пригожусь!||Мужик подумал - и не стал есть бифштекс. Съел только яйцо. А бифштекс вздохнул и говорит грустным голосом:||- Ну тогда и меня ешь - кому я теперь такой нужен?
- У нас сегодня на работе чел заснул!||- Ну и? С каждым бывает...||- Сначала пол-отдела смотрели на него и тихо завидовали, а потом когда выяснили, что это новый начальник отдела, со всех концов нашего большого кабинета стал доноситься храп...
Если подкрасться к спящему человеку и рявкнуть у него над ухом "тринадцать!", он вскочит и будет испуганно озираться по сторонам, что ещё раз подтверждает магическую природу таинственного числа.
- В старину, если гонец приносил плоxyю новость - ему отрубали голову!||- А если хорошую?||- А если хорошую - прибивали еще одну...
«Дорогой дедушка Мороз! Пишут тебе асфальтоукладчики. Недавно к нам на разбитом автобусе подъехал ОМОН и уложил нас, асфальтоукладчиков, на асфальт. При этом они требовали, чтобы мы внимательно посмотрели на свою работу и сделали выводы. Выводы мы сделали. Дорогой дедушка, научи нас укладывать асфальт, а то они обещали вернуться…»
- Почему у тебя, деда, борода черная, а голова седая?||- Вот недогадливый! Потому что борода моложе головы лет на двадцать.
Сидит маленькая девочка в песочнице и увлеченно совочком что-то закапывает. Подходит к ней дяденька и спрашивает: "Девочка, чего ты там зарываешь?"||Девочка угрюмо так на него смотрит.||Дяденька повторяет вопрос, девочка не отвечает.||Внезапно из песка высовывается голова такого же дяденьки и говорит: "Лучше не спрашивай!"
- Наташка, у тебя роман с Петей?||- Не, сейчас только Петя... Рома вчера был!
По пустыне ползет человек.||На встречу ему кочевник-бедуин.||- Вы не подскажете, где здесь туалет?||- Который сегодня день?||- Понедельник.||- В субботу свернете направо.
Некоторые виды обезьян используют хвост в качестве руки. И именно от этих обезьян - единственных животных, у которых рука растёт из *oпы - и произошли те два моих земляка, которые клали плитку у меня на кухне..
Посреди озера в лодке сидит мужик, рыбачит. Долго сидит... не клюёт.||- Боже, - взмолился мужик, - пошли ты мне хотя бы одну большую рыбу!||Всплывает тигровая акула:||- Ну и...?
Встречаются два болельщика, и один говорит другому:||- Вчера был на футболе. На стадионе присутствовало 80000 зрителей, 22 футболиста на поле, 10 запасных игроков, тренеры, массажисты, врачи, менты, пожарные...||- Ну и что?||- Ну и надо же было этой птице нaгaдить именно на меня!
Идет рыбак и тащит огромного сома килограммов под 100. Идет, аж сгорбился.||Навстречу ему другой рыбак с ведром карасей и говорит так ехидно:||- Что, всего одного поймал?
- Вань, ты бы мне хоть цветов купил...||- Зачем, Мань, ты же еще вроде живая?
Звонок на радио:||- Поставьте для нашего любимого бомжа Петровича в день его рождения песенку про бомжа...||- Пауза... Нет такой песни!||- Ну как же - "мой адрес не дом и не улица"...
Встречаются два друга.||- Я себе такую крутую тачку купил теперь езжу никто не останавливает, паркуюсь везде где хочу, бесплатно, и мало того, когда подъезжаю все место уступают.||- Ты чо? На бугатти накопил?||- Нет.||- А что тогда?||- Эвакуатор купил.
На работе парень с женой говорит по телефону:||- Дорогая, буду поздно. Числа 26-го...
- Мои дети не доедают!||- Бедные!||- Конечно, попробуй-ка сразу съесть полкило черной икры!
Идёт футбольный матч. Комментатор привычно быстро-быстро говорит:||- Удар, мяч у Иванова, проход по левому краю, пас в штрафную площадку, удар по воротам, штанга!..||Тут дверь с шумом открывается, вбегает запыхавшийся тренер:||- Нельзя ли помедленнее? Ребята не успевают.
- А я бы сейчас выпил.||- Для храбрости?||- Ну, официально, да.
Приходит паренек домой с фингалом под глазом. Папаша подлетает:||- Сынок, кто это тебя так?||- Да трое напали, хотели часы отобрать.||- Да ты что, сынок, а увидишь, опознать сможешь?||- А чего я-то. Пускай родственники их теперь опознают.
Мужик в Одессе останавливает тачку.||- Шеф, мне в ресторан на Дерибасовской!||- Садись.||Проезжают 10 метров, водила тормозит, распахивает дверцу:||- Прошу, Дерибасовская!||Мужик в недоумении: - Так что-ж ты сразу не сказал?!||Водила: - А я думал Вы с шиком хотите...
Жена послала мужа погулять с ребенком во дворе, а сама занялась стиркой. Немного погодя с улицы донесся крик малыша.||- Эй, что там происходит с ребенком? - крикнула она из окна.||- Не знаю, что с ним делать. Он выкопал яму, а теперь хочет занести ее домой.
А у нас в районе одну девочку случайно перепутали с мальчиком и чуть не побили. А потом догнали и всё равно побили. У нас на районе народ редко меняет планы на вечер...
- А вот на фотографии моя девушка...||- Фу-у-у-у!||- Чего Вы?! Вот она с краю...||- А-а-а, тогда другое дело. А ты где?||- ... а я "фу".
- Алло! Это авторадио? Передайте пожалуйста для нашего друга Вовы, который уже два часа стоит в пробке песню "По садовому кольцу я лечу..."
- А это что за салат?||- Французский!||- И как называется?||- «Нуневыбрасыватьже»!
Мальчишки глазеют на новобрачных, выходящих из ЗАГСа. Один:||- Давай напугаем их.||Второй:||- Я сам!||Подходит к новоиспечённому супругу и говорит:||- Отличный выбор, папа!
- Дай черный фломастер. Палец надо покрасить...||- Зачем?||- В гости иду, - носок дырявый.
- Где ты работаешь?||- Нигде.||- А что делаешь?||- Ничего.||- Ей-богу, отличное занятие!||- Да, но какая огромная конкуренция!
- Мужчины и женщины так непохожи, что даже от одинаковых действий получают противоположные результаты.||- Пример в студию!||- Вот, например, если мужчина умоется, он станет выглядеть лучше...
Приходит индеец в паспортный стол.||- Я хочу поменять имя.||- Почему?||- Видите ли, оно очень длинное.||- Ну и как ваше имя?||- Большой дикий орел, падающий с неба.||- Действительно... И какое же новое имя вы хотели бы выбрать?||- Плюх...
- Что такое русская рулетке сегодня?||- Купить в разных ларьках 7 бутылок водки.
- Приезжай в гости!||- Да ну, опять нажремся…||- Ну и что?||- Умеешь ты уговаривать! Еду!
Три водителя поспорили на бутылку, что кто расскажет самую невероятную историю из жизни тот и выиграл.||Ну первый рассказывает:||- Типа еду я как то на бешеной скорости по горной дороги. Тут бац тормоза отказали, а впереди обрыв. Ну я не растерялся открыл дверь выставил ногу и затормозил за миллиметр от края.||- Фигня все это - говорит второй - вот я еду как-то, тут бац колесо отлетело. Я не останавливая машины на ходу меняю колесо за 2 секунды и еду дальше.||- Та это тоже фигня - говорит третий - вот я представляете, открываю как-то бардачок, а там нет стаканчиков...
- А почему гаишники все толстые?||- Не толстые, а крупные. Для удобства водителей. Чтобы их видно было издалека.
Мальчик спрашивает маму (мама лежит на диване):||- Мама ты спишь?||- Нет.||- Дай денег.||- Сплю, сплю.
Мальчик играл перед домом в баскетбол и потерял контактную линзу. После тщетных поисков он подошёл к матери и сказал, что нигде не может её найти. Мать вышла на улицу и через пять минут вернулась. В руке она несла потерянную линзу.||- Но как ты это сделала, мама? Я ведь всё осмотрел!||- Просто мы искали разные вещи. Ты искал маленький кусок пластика. Я же искала предмет стоимостью 150 долларов.
- Моя молодость прошла в эпоху строительства пирамид.||- Египетских?||- Финансовых...
- Экую ты, Марфа, рецессию отрастила!||- Чего-чего отрастила, Кузьмич?||- Темная ты, культурных слов не знаешь! Вот по телевизору говорили: наша экономика - в глубокой рецессии...
Водка быстро закончилась, а с закуской проблем не было. Еще бы, ведь Севастьянов мог обыкновенное яблоко разрезать на шестьдесят четыре части...
В столовой:||- А суп есть?||- Есть один.||- Какой?||- Гороховый рассольник.||- Это же два супа?||- Теперь один, нам кастрюля нужна была.
Встречаются два алкаша:||- Ну что, пойдем вмажем?||- Нет... я завязал!||- Ну и как самочувствие?||- Никак... печень вхолостую работает...
Сегодня в 6:45 на завод было доставлено тело слесаря Петренко, где оно, не приходя в сознание... приступило к работе.
- Я вчера Ивана застукала!||- Да ты что?||- Да, он моим котом свой ноут протирал!
- Антон, мне нужен твой совет, как мужчины.||- Давай, Люся.||- Поняла, спасибо.
- Лена, у меня к тебе критический вопрос||- Ваня, еще не кончились…
Один мужик проходит мимо рыболова, смотрит, а он какие-то непонятные движения совершает.||Мужик кричит рыбаку:||- Ну шо, клюет?||Тот, в ответ:||- Да не то слово клюет, у нее просто бешеный жор, я, чтобы червя на крючок одеть, за деревом прячусь!
- Молодой человек, а вас не учили в детстве уступать место в транспорте пожилым людям?||- Бабушка, но это же моя машина!
Мама налила себе йогурт, отпивает и радостно так:||- Ммм! С кусочками фруктов! А, не-е - это я кружку не помыла...
Когда женщине-повару предложили руку и сердце, в голове у неё промелькнула пара рецептов…
В поезде, идущем с трехчасовым опозданием, проводник требует у пассажира билет.||- С какой стати я буду показывать вам билет? По расписанию я уже дома.
Встречаются два мужика:||- Иван, а что это у вас пшеница не растет?||- Дык, не сажаем ведь!||- А что не сажаете?||- Дык, не растет!
- А правда, что рыба полезна для мозга?||- Да, особенно рыбная ловля - для развития воображения.
Турист рассказывает о своем путешествии в Мексику:||- Это было просто ужасно! Представляете себе: индейцы слева, индейцы справа, индейцы передо мной! И даже сзади тоже индейцы!||- И что же вы сделали?||- Что мне было делать? Пришлось купить одно из тех одеял, которые они предлагали...
- Отец, вам водки или вина?||- И пиво тоже...
Объявление: выйду замуж на период кризиса.||Говорю тихо, готовлю вкусно, голова не болит.
Из руководства к микроскопу:||Внимание! Все объекты намного меньше и безопаснее, чем кажутся на первый взгляд.
- Фаечка, как тебе нравится моё новое платье?||- Ой, прости Цилечка, так спешу, мне сейчас не до скандалов!
В цирке:||- А сейчас номер для настоящих мужчин. Записывайте: 8-913-***-45-67.||Настя.
Вчера видел, как одна девушка бежала по городу в свадебном платье.||Вот это я понимаю в активном поиске.
Привезла из магазина 12 бутылок пива, 6 бутылок вина, 3 бутылки водки и 2 хлебных батона.||Муж:||- К нам что, гости приходят?||- Нет!||- Так на кой нам два батона?
Молодой адвокат выступал в суде по делу одного фермера, предъявившего иск железнодорожной компании за то, что принадлежащий ей поезд раздавил его двадцать четыре свиньи.||Стараясь произвести впечатление на присяжных размером нанесенного ущерба, адвокат заявил:||- Двадцать четыре свиньи, господа! В два раза больше, чем вас!
- Сержант! - строго спросил инспектирующий капитан. - Почему вы выстроили своих новобранцев так, что в первой шеренге у вас находятся только высокие парни, а во второй - маленькие?||- Просите, господин капитан, - объясняет сержант, - на гражданке я торговал фруктами!
Дама звонит дать объявление в брачную газету Клерк:||- Каков ваш возраст?||Дама (кокетничая):||- Дома мне 35, в гостях 25, а в постели 20!||Клерк (очень мрачно):||- Пишем, «в сумме – 80»…
- А пойдёмте выпьем чисто по-узбекски!||- А можно и по-американски...||- И по-японски...||- Да какая разница! Всё равно наутро будем чувствовать себя по-русски..
- Как рыбалка?||- Прекрасно. Поймал вот такого леща, килограммов на пять, а может и на семь.||- И что, засолил на зиму?||- Нет, отпустил в реку. Всё равно никто не поверит...
Если вам нечего делать:||1) Попробуйте вывернуть нижнюю губу наизнанку (без рук).||2) Повторите процедуру с открытым ртом.||3) И ещё раз проделайте пункт №2 перед зеркалом.||Согласитесь, понятие "дeбил" блекнет по сравнению с увиденным!
Идет мужик на свой огород, смотрит а там какие-то жлобы с лопатами.||- Мужики, а че это вы тут делаете?||- Не видишь, что ли? Картошку копаем!||- Так я же хозяин!||- Ну раз хозяин, тогда помогай копать!
- А тебе кабель-то нести?||- Да.||- Их там два по моему. Они длинные?||- Не мерил, щя приложу погодь... Один длиннее 18-ти сантиметров, второй вообще длиннее ноги.||- Стоп! А чем ты первый мерил?!
Дедка за репку, Бабка за Дедку, Внучка за Бабку, а Жучка как обычно - "За здоровье!"
Инспектор ГИБДД останавливает машину:||- Старший лейтенант Сидоров. У вас правое переднее колесо лысое и фара разбита. Итого, с вас 500 рублей.||- Очень жаль, товарищ Сидоров, но мы такую информацию за деньги не покупаем...
Реклама. Россия, 16-й век.||- Вы все еще кипятите?!||- Ты что, боярин?! Мы почитай уже целый век на кол сажаем!
Крик в автобусе:||- Ай! Мои ноги, ноги!||- Поздно - это уже ласты...
Есть такая минералка под названием "Я".||Зашел в магазин, говорю:||- Здравствуйте, дайте полтораху "Я".||- Полтора чего?!
Утверждение, что джентльменов не встретишь в наше время, несправедливо!||Сегодня я, например, видела, как мужчина держал зонт над женой, пока та меняла колесо.
- Всегда мечтал о такой работе, чтобы летом работать в северном полушарии, а зимой - в южном.||- Ну, извини, профессии перегонщика диких уток ещё не изобрели.
Министр образования сдал все ЕГЭ, министр здравоохранения отстояла очередь в поликлинику, и только тогда пенсионерка Клавдия Васильевна отпустила золотую рыбку.
Встречаются слепой с хромым.||Слепой:||- Ну, как идут дела?||Хромой:||- Да сам видишь.
Попал мужик в психушку. Приводят его в палату. Ну, там его и спрашивают:||- Ты кто?||- Наполеон.||- Ну, императоров у нас полно!||- А я не император! Я - торт!
- Как ты думаешь, мне выдадут патент на изобретение?||- А в чем суть изобретения?||- Помогает проходить сквозь стены.||- А как называется?||- Двери.
Звонит телефон. Трубку снимает маленький сын.||- Вам кого?||- Папа дома?||- Нет, он куда-то уехал.||- На отдых?||- Нет, он уехал с мамой.
- У меня в ванной из крана течет вода.||- А должно что?||- Судя по квитанции за август Хеннесси.
- Папа, а как я появился?||- Ну, в общем, аптека была закрыта…
Приходит клиент в спецотдел таможни, который занимается выдачей разрешений, и говорит:||- Вот, меня к вам инспектор послал, - и дает документы.||Принимающий его поправляет:||- Не послал, а направил.||И начинает просматривать поданные документы... Через минуту поднимает голову и задумчиво говорит:||- А ведь действительно послал.
Приезжает проверяющий в тюрьму и видит страшную картину: все ворота открыты, никакой охраны, все двери настеж, но при этом все заключенные на месте. Ошарашенный увиденным, он вызывает начальника тюрьмы и спрашивает:||- Что такое? У всех сбегают из тюрьмы несмотря на сильную охрану, наручники, решетки, собак - все равно бегут. Почему у вас все двери открыты - и не бегут?!||Начальник тюрьмы говорит:||- Все очень просто: я провел им Интернет...
Встречаются друзья-коллеги после отпуска.||- Сёма, ну как ты отдохнул?||- Я отдохнул дорого, на два с лишним миллиона.||- Да ты что? Это же, наверное, номер-суперлюкс, дорогие рестораны...||- Да какой люкс?! Какие рестораны?! Пока мы на даче были, у нас квартиру обнесли...
- Еду на работу, и увидел рекламу антенны "Триколор". Прочитал и че-то так домой потянуло... решил вернуться.||- И чё там такого написано, что ты на работу забил?!||- "У ТВОЕГО СОСЕДА УЖЕ СТОИТ!"
Едет как-то автоинструктор по городу, движение достаточно плотное. Тут какая-то дама начинает творить беспредел, перестраиваться без поворотников и т.п.||Инструктор не выдержал, нервы-то не железные, опускает стекло и орет:||– Дyрa! Кто тебя так ездить учил?!||– Ой, Олег Геннадьевич, здравствуйте…
Один человек, вегетарианец, должен лететь в командировку в Штаты. Туда - Дельтой, а обратно - Аэрофлотом.||Звонит в московский офис Дельты:||- Добрый день, я лечу вашим рейсом. Я вегетарианец.||- Очень хорошо, вам подадут вегетарианский обед, если не трудно, напомните, пожалуйста, стюардессе.||В Штатах звонит в офис Аэрофлота:||- Добрый день, я лечу вашим рейсом. Я вегетарианец.||В трубке долгое молчание, затем:||- Поздравляем.
В соревнованиях на стометровке, первым к финишу пришел эстонец.||Все остальные туда прибежали...
Заходит пилот на посадку и вдруг замечает, что полоса что-то очень короткая... Короче, мучался, мучался, сел наконец на самом краю полосы. Вылезает из самолета, и говорит:||- Слушайте, у вас аэродром такой короткий, но чертовски широкий!||Ему отвечают:||- Hу конечно, ты же поперек садился...
Два часа ночи. Трёхлетняя дочь только что вылезла из кроватки и заявила, что выспалась.||Мать говорит:||- Сейчас ночь, все кругом спят.||- Не волнуйся, мамочка, я сейчас поору, и все проснутся!
Сантехник, закончив чинить кран, говорит хозяйке - старушке: ||- Ну все, бабуль, с тебя бутылка.  ||- Милок, может, лучше деньгами? ||- Не, бабка, мне деньгами нельзя - я пропью.
- Папа, неженатый мужчина называется женихом? - спрашивает маленький сын у отца.||- Да.||- А женатый мужчина, как называется?||- Ты еще слишком мал, чтобы знать такие слова!
В маршрутку заглядывает мужик, указательный палец на водителя:||- Паф, Паф, Паф...||Водитель:||- Ну че, всех расстрелял? Садись давай!||Мужик:||- Паф... Па Фрунзенской пойдете?
- Люся, не танцуй!||- Почему?||- Ну не танцуй, и всё!||- Ну почему, такая вещь классная!||- Люся, я тебя умоляю, держи руль!
- Я его вчера застукала!||- Да ты что?||- Да, представляешь, моим котом свой ноутбук протирал!
1912 год:||- Дорогой мой, я в неописуемом восторге! Ваше литературное творение меня поразило; оно умно, тонко, изящно, многогранно, и, уверен, при повторном прочтении оно заиграет ещё более яркими красками, не говоря уже о том, что вам и ему уготована удивительная, длинная и счастливая судьба!||2021 год:||- Гы :) +1! Пешы исчо!
Дети в пионерлагере. Родители дома. Звонок в дверь. Открывают, стоит огромный, мрачный мужик и держит подмышками два гробика:||- Это вы детей в пионерлагерь отправляли?||Мамаша в обморок, папаша белеет и слабым голосом:||- Да-а...||Мужик:||- Вот, принимайте...||Папаша - хлоп в обморок.||- ... это они на трудах сделали...
Древнегреческая реклама:||- Вставлю молнию в брюки. Зевс.||- Продам печень. Все равно не нужна. Прометей.||- Досуг. Афродита.||- Куплю печень. Очень нужна. Дионис.
Объявление:||- Высокопоставленный чиновник срочно ищет двойника для визита в генеральную прокуратуру. Материальная помощь семье гарантируется.
Рецепт борща по-мужски: берем 55 кг женщины и ставим у плиты на 40 минут до полной готовности борща.
- Чудо! Чудо! В нашей деревне все дети похожи на кузнеца!||- А в чём чудо-то?||- Так ведь нету у нас в деревне кузнеца-то...
Очередь у пивного лaрькa (в Одессе). Возмущенный возглaс:||- Почему не доливaете?!||Возмущенный ответ:||- Потому что не рaзбaвляю!
Один пьяный спрашивает у другого:||- Ты своей что купил на 8 марта?||- Ик... А когда у нее 8 марта?
Старый викинг поучает молодого:||- Если вы причалили к берегу английской деревушки и видите церковь - грабьте сразу её.||- Но почему?||- Если там есть церковь, то в самой деревне уже грабить нечего.
- Итак. Вас обвиняют в шарлатанстве. Вы продавали доверчивым людям эликсир вечной молодости. Осуждались ли Вы раньше?||- Да. В 1451,1639,1893 и 1904 годах.
В парке ночью на скамейке обнявшиеся влюбленные любуются полной луной.||Она томно вздыхает:||- Милый, а ты мог бы любить меня, как Данте любил Беатриче?||Он молчит, она снова:||- А смог бы ты любить меня, как Петрарка любил Лауру?||Он опять молчит.||- Дорогой, а смог бы ты любить меня, как Ромео любил Джульетту?||Он не выдерживает:||- Слушай, я только "Каштанку" читал - хочешь, за *опу укушу?
Мы делали это всю ночь в спальне, а потом в ванной, продолжили на кухне, а затем в прихожей и снова, и снова продолжали...||Да молдаване мы, ремонт-то делать надо!
Автоответчик:||"Здравствуйте, вы дозвонились Чаку Нориссу.||Если вы хотите получить $1млн - нажмите "1".||Если вы хотите получить $2млн - нажмите "2".||Если вы хотите получить $3млн - нажмите "3".||Друг: - ЖМИ "9"!!! ЖМИ "9"!!! ЖМИ "9"!!!||Нажал "9"...||Автоответчик: "Поздравляю! Вы выбрали молочный коктейль..."
- Я вот своей бабушке дал энергетический напиток попробовать.||- И чего?||- Ничего, за молоком пошла.. в Вологду!
Hа показательной тренировке японский каратист одной рукой разбил 5 кирпичей. А российский каратист - 10. И все об голову японского каратиста.
- Почему вы опять опоздали на работу?||- Детишек в детсад отводил.||- Но у вас же не было детей!||- Увы! Раньше я тоже так наивно думал.
После многолетних исследований и экспериментов на себе, ученым удалось установить, что формула счастья один к одному совпадает с формулой этилового спирта.
Директор банка спрашивает поступающего на работу бухгалтера:||- Сколько времени вы проработали на последнем месте работы?||- Четыре года.||- Неплохо. А почему уволились?||- Амнистию объявили.
- Продается дрель! Работает без розетки!||- Ну-ка, покажи!||- Вот...||- Так это же калаш!||- Ну, калаш там или нет, не знаю. Но дырки делает хорошо!
- Алло. Дорогой, любимый, какой ты молодец, сорвал весь джек пот, как я счастлива.||- Спасибо... а кто это?
В продмаге.||- У вас есть сыр "рокфор"?||- А чо это такое?||- Сыр с плесенью.||- Сыра нет. Но есть колбаса "рокфор", беляши "рокфор", селедка "рокфор".
- Что вы можете сказать в свое оправдание?||- 30 см.||- Суд удаляется на совещание. Пройдемте...
Женщина:||- Обветрились губы. Воспользовалась скрабом для губ, сделала питательную маску, намазала бальзамом, сверху - увлажняющий блеск.||Мужчина:||- Обветрились губы. Отодрал кожу. Съел.
Семья Сидоровых нашла в почтовом ящике два билета на концерт и записку: "Догадайтесь, от кого?"||Вернувшись с концерта, супруги обнаружили, что их квартиру обокрали.||К шкафу же была приколота записка "Ну что, теперь догадались?"
- Скажите, а почему у вашего боксера такие большие контактные линзы?||- До первого раунда они были не контактные.
Влюблённые встретились утром у фонтана.||- Милая, - сказал он, - я хочу, чтобы ты мне рассказала о всех твоих поклонниках, которые были до меня.||- Не могу, дорогой, я обещала маме, что вернусь домой до часу ночи.
- Слышал, китайцы стали давать пожизненную гарантию на свои автомобили?||- Что, настолько качество улучшили?||- Нет, тормоза перестали ставить.
- Какую температуру вы предпочитаете: сорок градусов по Цельсию, или по Фаренгейту?||- По Менделееву!
В налоговую инспекцию приходит пожилая женщина, лет так под 80, сдать годовой отчёт.||Инспектор проверил заполненную декларацию и указывает на отсутствие подписи:||Бабуля:||- А как подписываться-то?||- Ну, как обычно.||Подписывается: "Люблю, целую, баба Дуся".
- Отгадай слово. В этом слове есть буквы г, а, в, н, о.||- О я знаю! вагон!||- Ты неисправимый оптимист...
- Ты никогда не слушаешь то, что я тебе говорю! Ты слышишь только то, что хочешь!||- Да, конечно, дорогая, я буду пиво.
Плохо, когда курица перебегает дорогу.||Еще хуже, когда она при этом болтает по мобильнику.
- Я тебя люблю, мне с тобой очень хорошо, давай будем видеться чаще?||- Мы не можем видеться чаще, чем раз в неделю, я же суббота!
Сегодня была на рынке! Узнала, что у нас есть три размера одежды: «на вас», «не на вас» и «надо мерить»!
Из обсуждения на кулинарном форуме:||Алёнушка: Ты вот как печень готовишь?||Леночка: Я её глажу и говорю ей, что предстоящие выходные будут сложнее, чем прошлые.
- Я беременна!||- Я сразу понял, что в тебе что-то есть!
Звонок в дверь.||- Кто там?||- Сантехника вызывали?||- Конечно!||- Куда занести?
У театрального гардероба жена говорит мужу:||- Ты с ума сошел, ты дал гардеробщику 500 рублей на чай!||- Да, но посмотри, какую шубу он мне дал!
В Одессе бармена спросили:||- Хаим, че ты не доливаешь?||- Я стар и плохо вижу.||- Тогда почему ты не переливаешь?||- Я же не слепой.
Метро, час пик. Стоит поддатый мужик, а рядом две глухонемые девушки о чем-то оживленно "беседуют". Вагон качнуло, и одна из девушек нечаянно ударяет мужика локтем.||Мужик, потирая ушибленное место:||- Ты, девушка, того... Поаккуратнее выражения выбирай!
Секретарша - директору:||- Господин директор, только что пришло письмо из нашего филиала, расположенного в Сахаре. Пишут, что у них там просто катастрофическая ситуация с водой.||- Да ну их, вечно они что-нибудь сочиняют.||- Я бы не сказала, посмотрите - марка к конверту приколота скрепкой!
Сидят Холмс и Ватсон у камина, курят...||Шерлок:||- Вот скажите мне, Ватсон...||- Что, Холмс?!||- Почему у вас такое странное имя... Доктор?
Оказывается, о моей работе еще Чуковский писал: "И такая дребедень целый день - то тюлень позвонит, то олень"
Поразительное открытие сделали туркменские микробиологи после десятилетнего изучения под микроскопом молекулы воды. Оказывается, если немного подкрутить на микроскопе колесико, молекулу становится видно гораздо лучше.
- Решил уволить секретаршу, - говорит начальник инженеру.||- Почему? - спрашивает инженер.||- Да вот недавно, в день моего юбилея, встречаю ее на улице, она несет две огромные сумки. Я предложил ей помочь. Донес ей сумки до дому. Она меня пригласила на чашечку кофе.||- Так это же хорошо!||- Зашли к ней. Она вышла в соседнюю комнату и сказала, чтобы я туда зашел, когда она меня туда позовет.||- Ну это же прекрасно!||- Через пару минут она позвала, я вошел: в комнате стоял накрытый стол, за которым сидели мои сослуживцы.||- Так это же здорово!||- Но, представляешь, в каком виде я туда вошел?
Сравнил утром прогнозы погоды с десяти сайтов и решил пока на улицу не выходить. Слишком резкие скачки температуры сегодня ожидаются.
В Булочной:||- Дайте мне булку энд хлеб! Вас не смущает что я с вами на-английском разговариваю?
- А какой у тебя рост?||- 145.||- Ты такая маленькая принцесса. А сколько весишь?||- А вешу еще меньше, 120.
Собрались первобытные на охоту. Пришли. Увидели толпу мамонтов и растерялись. Тогда один говорит:||- Ну че припухли? Ща выскакиваем с воплями, отбиваем одного мамонта от стада и мочим. Вперед!||Так появились командиры. Выскочили, отбили мамонта, а он смылся в лес. Стоят все, не знают: что делать? Тогда один говорит:||- Давайте окружим лес и будем сходиться к середине: тут и мамонта найдем.||Так появились начальники штабов.||Окружили, сошлись, нашли мамонта, а подойти боятся - совсем озверел, мечется во все стороны.||Тогда один выскакивает и бросает копье прямо мамонту в глаз.||Так появились снайперы.||Притащили тушу в пещеру и попадали спать. Утром просыпаются - мамонта нет.||Так появились прапорщики.
Два алкаша попали в аквариум. Ходят, рассматривают рыб. Подходят к одному аквариуму и читают: "Рыба пила". Переглядываются:||- Больше пить не будем!
- Сосед-завистник наложил проклятье на всю нашу семью.||- Как наложил?||- Прямо перед дверью.
- Вчера мой застал меня за бритьем ног его бритвой. Наорал на меня, пришлось новую бритву ему дарить, навороченную.||- Уже опробовала?||- Да!
Гибддшник догоняет машину и приказывает остановиться,||- Почему вы не остановились, когда я вам свистел?||- Но я не слышал свистка!||- Это потому, что вы превысили скорость звука! Так и запишем!
Семья перед обедом.||Мама:||- Сынок, ты что на обед хочешь?||Сын:||- Мне как и папе.||Мама:||- Пора тебе уже свое мнение иметь, а не на других смотреть.||Сын:||- Ну мне тогда так же как и тебе.||Мама:||- Вот молодец.
Посетитель в пельменной обращается к официанту:||- Мне, пожалуйста, ещё порцию пельменей.||- Вы не наелись или вам понравилось?
Бyхaют три aлкаша. Вдруг один из них отключается и падает мoрдoй в грязь. Другой говорит третьему:||- Вот, за что я люблю Леху, так это за то, что он всегда знает, когда остановиться!
- Деда, а почему говорят, что моряки ходят в море?||- Ну, всё верно, внучек! Это мы, пехота, ходим в кусты, а они - в море!
Парень с девушкой перед пешеходной "зеброй":||- Вон она какая затёртая, её же почти не видно. Они же быстро едут, не заметят.||- Они знак заметят. К тому же, если он по "зебре" проедет, когда на неё уже ступил пешеход, с него тысячу снимут.||- Ага, а с меня - мерки...
Вчера была у него дома. Над кроватью весит каяк, все стенки обвешаны ружьями для подводной охоты.||И что меня напрягает больше всего, он меня постоянной называет "рыбкой"...
Два автомобилиста:||- Ну что, прошёл техосмотр?||- Прошёл!||- Так у тебя же ручник не держит!||- При проверке сотню под заднее колесо подложил - ещё как держать стало!
- А кроме водки, чем ты вчера свою девушку угощал?||- Нуууу, красной рыбой...||- Ого! Семга, форель?||- Килька в томате!
В темном переулке:||- Эй, пацанка, стоять! Быстро кольца снимай!||- У меня только одно, вот...||- Что ты мне суешь?!||- Гранату.
В России, по легенде, две проблемы.||Когда наш президент куда-то едет, одна судорожно решает вторую.
- С вас штраф 250 руб за оскорбление сотрудника полиции!||- Возьми тысячу и слушай дальше...
В автобусе в час пик ужасная давка. Девушка обращается к стоящей рядом маме:||- Знаешь, мама, у меня, кажется, будет маленький ребенок.||- От кого, доченька?||- Не знаю, не могу оглянуться.
Звонок в дверь. Женщина смотрит в глазок, за дверью стоит незнакомый мужчина.||- Вы кто? - спрашивает она.||- Сантехник.||- А почему так поздно?||- А я с ночевкой.
Купив «Ладу Калину» я почувствовал себя Юрием Гагариным: сначала долго говорил ей: «Поехали!», а потом махнул рукой…
Парень говорит при встрече своей девушке:||- Послушай, в наших отношениях появилась проблема.||- Какая? - испугалась девушка.||- Я забыл как тебя зовут.
- Мамочка, ты меня и вправду любишь?||- Конечно, сыночек.||- Так выйди замуж за того дядю, что торгует на углу мороженым.
Когда Бог создавал землю, он работал очень выкладываясь и очень устал.||На седьмой день к нему пришел ангел и сказал:||- По поводу создания Вами мира сего, я предлагаю отмечать праздник и украшать елку, вот я ее и принес, куда прикажете поставить?||История не сохранила точного ответа Бога, но с тех пор и пошла традиция сажать ангелочка на елку.
- Телефон у меня простой: 32-08. И запоминается очень легко: 32 зуба и 8 пальцев.
- Как? Вы никогда не ели пельмени под душем? Да вы просто никогда не опаздывали на работу!
- Сёма, вы слышали последнюю новость: правительство таки начало жестокую борьбу с коррупцией!...||- Ой, Моня, я Вас умоляю!... Судя по результатам - это просто тренировка... Максимум - дружеский спарринг...
- В выходные халтурил - переводы для студентов делал с немецкого.||- Как?! Ты же английский учил!||- Говорю же халтурил...
Два соседа встретились у подъезда:||- Здорово! Откуда ты?||- Да из магазина, вот затарился, колбаски взял, курочку копчёную, да рулон бумаги туалетной...||- Я как-то такую курочку тоже купил, так мне одного рулона не хватило...
Следователь:||- Вы узнаете этот нож?||- Конечно!||- Ага! Все-таки узнаете?||- Дык как его не узнать... Вы мне его уже второй месяц показываете!
Я замахнулся на нее и спросил: ||- Страшно? ||А она врезала мне сковородой и спросила: ||- Больно?
Встречаются 3 боксера - супертяж, среднего веса и легкого. Супертяж говорит:||- Вот у меня недавно случай был - иду по улице, какой-то перец прицепился - "Дай позвонить!". Ну я ему разок слева дал - он в нокаут, я ушел.||Средневес: - Да, у меня тоже такое было недавно - ну я ему слева дал, справа - он тож откинулся.||Легкий: - Да, мужики, знакомая ситуация. Ко мне тоже один товарищ прицепился - я ему слева, справа, слева, справа, слева.. смотрю - по очкам выигрываю, да и убежал.
- Ты сделала отчет, который я просил у тебя месяц назад?||- Еще нет.||- На какой ты стадии?||- На 1-ой.||- Ты наливаешь кофе и достаешь из шкафа сахар?
Бесконечное количество математиков заходит в бар. Первый говорит: "Мне пол литра пива, пожалуйста".||Второй говорит: "А мне четверть литра".||Третий: "А мне одну восьмую".||Четвёртый: "А мне одну шестнадцатую".||Бармен: "Эй, эй, эй, стоп! Вот Вам один литр на всех, не надо выносить мне мозг!"
- Мама! Папа на речке рыбой отравился!||- Какой еще рыбой? В нашей речке нет рыбы...||- Не знаю, но соседи говорят, что ершом!
Египет. В конторе, где формируются экскурсии к пирамидам, на доске информации объявление, напечатанное по-русски: "На пирамиды не влезать".||Ниже от руки приписано: "Сфинксов не кормить".
Новости из регионов.||Нетрезвый житель Ухрюпинска замахнулся на святое, но батюшка ударил раньше.
Раньше было: украл, выпил, в тюрьму, украл, выпил, в тюрьму…||Теперь есть два варианта:||1) украл, выпил, украл, выпил, украл, выпил, спился.||2) украл, украл, украл, опаньки – в депутаты!
Креативный шантаж маленькой вымогательницы:||- Пап, дай денег или я на твою рубашку чужими духами брызну.
- А в семье Николая Федоренко снова праздник! У него сегодня родился восемнадцатый ребёнок! И мы застали счастливого отца под окнами роддома...||Я рисую... на асфальте... белым мелом... слово "ХВАТИТ"!
- Алло, доллары на продажу есть?||- Есть, а что?||- А по какому курсу?||- Три рубля за бакс.||- Это какой банк?||- Это типография.
- Пап, а пап, а что у мамы между ног?||- Рай, сынок.||- А у тебя?||- Ключи от рая!||- Маленький мой совет, смени ключи, у соседа запасные!
- Ты слышал, в Монако запретили футбол?||- Нет. А почему?||- Хлопотное дело. Мяч без конца улетает то в Италию, то во Францию.
- Девушка, давайте с вами познакомимся!||- Ну!||- Я - Денис. Я как вас увидел, сразу понял: ради вас я готов пойти куда угодно!||- Ну!||- Что "ну"? Куда пойдем?||- Не пойдем, а пойдешь...
- Дорогой, завтрак на столе.||- Так положи в тарелку!
- Бабуфка-бабуфка, купи мне велосипедный шлем!||- Это еще что за напасть?||- Это не на пасть, это на голову
- К вам моя собака не забегала?||- Да вроде... нет.||- Загляните в холодильник.||- Эмм..Там пусто.||- Ну, значит забегала.
Сенсация!||Герасим звал свою собачку не Муму. Просто Тургенев не рискнул назвать рассказ "Оаэуиэауы".
Коля выкуривал 20 сигарет в день, а Дима выкуривает 15 сигарет.||Вопрос: не настораживает ли Диму, что о Коле говорится в прошедшем времени?
Я понял, что с ней будет непросто, когда увидел в ванной 2 бритвенных станка с подписями "левая" и "правая"...||Надеюсь, это все же ноги.
Вчера вечером она пела у себя в квартире, но потом кто-то выбил ей стекло в окне.||Чтобы лучше слышать, наверное.
- Моя мама меня очень любит.||- Почему ты так думаешь?||- Отцы у меня меняются каждый месяц, а меня она всегда оставляет.
- Да кто мы такие, чтобы противостоять силам природы?||- Петрович, с..а, бери лопату и убирай снег!
Встречаются двое:||- Как хорошо сложена ваша девочка!||- Ну так! Кто складывал!
Две подруги в музее. Первая засматривается на статую Аполлона, у которого х@$ закрыт большим листом с дерева. Вторая ищет первую.||Вторая: - Ты собираешься здесь стоять до нового года???||Первая: - Да нет. До осени...
Маленький мальчик спрашивает у мамы:||- Мам, а почему все дети едят сладкую вату, а я обыкновенную?!
Сельская дискотека. Стоит девчонка одна - никто с ней не танцует. Вдруг подлетает к ней какой-то амбал и начинает с ней вальсировать.||Она:||- Скажите, Вы из этих мест?||- Ага.||- А чего же я Вас раньше не видела.||- Сидел я 15 лет.||- Да??? А за что?||- Да жену свою топором забил!||Она поправляет прическу и с улыбкой говорит:||- Значит, Вы не женаты..
Заходя в садик, маленькая девочка просит своего отца:||- Папа, приходи, пожалуйста, забирать меня трезвый!||- А что случилось доча?||- Ничего, просто последние четыре раза, вместо меня ты забирал нашу воспитательницу...
- Тебе какие девушки нравятся?||- 190-160-190.||- Такие толстые?||- Нет, высокие, а между ними одна маленькая!
Хозяин вызывает нового пекаря и выговаривает ему:||- Опять у тебя булки подгорели! А говорил, что стаж десять лет.||- Десять, но то ж - в крематории.
Спорят двое.||- Я в молодости поднимал штангу 300 кг!||- Не может быть! 300 кг и рекордсмен мира не поднимал!||- А я поднимал! Правда, не поднял...
- Алло! Это ясновидящая Антонина?||- Да, Андрей Павлович.||- Но я не Андрей Павлович!||- Я знаю.
- Свидетель, вы должны говорить только о том, что видели собственными глазами.||- Понял, ваша честь.||- Итак, когда вы родились?||- К сожалению, не могу сказать: я этого не видел.
В нашей экономике без бутылки не разберешься: доллар растет - цены растут, доллар падает - цены растут, доллар стоит - цены растут...||Ну, что тут скажешь?! Стабильный рост экономики!
Останавливает гаишник Байкера, а гаишник такой метр с кепкой, тот слазит с моца - амбал 2х2.||Гаишник: - Мне кажется, вы превысили скорость!||Байкер: - Так тебе кажется или я превысил?||Гаишник: - Мне кажется, вы пьяны!||Байкер: - Так тебе кажется или я пьян?||Гаишник: - Нагнитесь, я понюхаю!||Байкер: - Нее, до куда вырос там и нюхай!
Останавливает гибддшник девятку, оттуда выходит маленький щупленький мужичок.||- Вы превысили скорость.||- Товарищ милиционер... товарищ милиционер, я ехал...||- Вы не ехали, вы обгоняли, у вас не горел поворотник, вы были не пристегнуты и разговаривали по сотовому телефону!||- Кто я?! Не может быть!..||- Еще раз удивитесь - проедете на красный свет, пересечете две сплошные линии и, отстреливаясь, начнете удирать от милиции.
- Девушка, верьте мне, я не пьяный, вы действительно очень красивая!||- Какая я вам девушка, я инспектор ГИБДД!
В aптеке:||- У вас есть активированный уголь?||- Нет, у нас только не активированный, но вы можете его активировать, отправив СМС со словом "Уголь" на номер 0808.
- Алё, турагентство? Я хотел бы заказать тур!||- Здравствуйте, слушаю вас. Куда вам?||- Нет-нет, к удавам я не хочу!||- Нет, вы не поняли: надо куда вам?||- Эх… Ну, надо так надо! Оформляйте к удавам!
- Мамочка, можно я пойду сегодня с подружками на дискотеку?||- Сейчас я тебе все на пальцах объясню. Видишь средний?
- Что случилось?||- Шарик потерял, зеленый.||Все начали усердно искать, а мальчик посмотрел на всех, вытер слезы и благодушно говорит (залезая пальцем в нос):||- Ничего, я еще скатаю.
На вопрос, почему отопление включили на 10 дней позже, министр энергетики ответил:||- Стыдно не знать физику: вода при нагревании расширяется и плохо пролазит в трубы.
- А мы дочку в честь Ленина назвали!||- Леной?||- Нет, Володей.
У Петрова была депрессия - неприятности на работе. Но глуховатый аптекарь вместо успокоительного продал ему слабительного. И так удачно получилось, Петров очень отвлекся и быстро успокоился!
Мужчина в ресторане подзывает официанта:||- Принеси мне, любезный, сто грамм водки для храбрости, - выпил, крякнул, - маловато. Ещё!||После третьей рюмки официант спрашивает:||- А храбрость-то для чего?||- Сказать, что у меня денег нет.
- Читал? Налог на транспорт в стоимость бензина включат!||- Ага, у меня вот единственно вопрос, как быть тем, кто использует бензин для бензопил?||- Судя по нашим дорогам, складывается ощущение, что по ним как раз на бензопилах и ездят...
- Вчера в нашем городе полиция объявила план перехват.||- А у нас полицейские каждый день перехватывают и без объявления.
- Почему, когда я начинаю петь, ты подходишь к окну?||- Чтобы соседи не подумали, что я тебя бью.
Выслушав речь адвоката, судья несколько смущенно произносит:||- Если я правильно вас понял, мне остается только причислить подсудимого к лику святых.
Парикмахер:||- Висок будем косой делать?||- Нет уж, давайте машинкой!
- И как вы, женщины, этим губы мажете?||- Вообще-то, Лёша, это лак для ногтей.
Закон тюбика:||Из пустого тюбика от крема для бритья всегда можно выдавить еще немного крема, которого хватит, чтобы побриться.||Следствие из закона тюбика:||Крема будет хватать до тех пор, пока вы не купите новый тюбик.
Сидит мужик в трамвае. Заходит женщина-дворник с метлой.||Мужик, ехидно улыбаясь:||- Что, сломалась?
- Расскажите один из случаев на вашей охоте.||- Сижу я, значит, в засаде, - начал охотник, - ползёт ко мне ленивец... День ползёт, два ползёт, три ползёт... Так и не дополз до засады!||- Так вышли бы и прибили!||- Выйти из засады?! Не, мужик - ты не охотник!
- Вась, а почему ты больше не растишь огурцы на своей даче?||- А они у меня получаются хуже магазинных - не соленые и без банок.
Урок в израильской школе.||Учительница:||- Ну, Абраша, расскажи нам - кем был Моисей.||Тот бойко отвечает:||- Моисей был внебрачным сыном египетской царицы...||Учительница прерывает:||- Ну что ты за глупости говоришь?! Ты же прекрасно знаешь, что царица нашла его в корзинке, плывущей по реке, спрятала от фараона...||Абраша, саркастически:||- Это она сама вам такое рассказала?
- Папа, я больше не пойду с тобой кататься на санках.||- Заткнись и тащи...
Приходит дочь с вечеринки. Мама, настороженно:||- Ты что, пила?||Дочь, мрачно:||- Нет, я топор.
В купе поезда мужик рассказывает другому анекдот:||- Подходит ослик Иа к Винни Пуху и говорит...||- Погодите, минуточку! Ведь ослы не говорят!||- Ну почему же, говорят, только не всегда в тему...
- У меня оригами не выходит никак.||- А давно съел?
Новая "Таврия-кабриолет" стала сокрушительным ударом по автомобильной промышленности Германии: лопнули со смеху директора компаний "Volkswagen", "BMW" и "Mercedes".
- Я никогда в жизни не дёргал девочек за косички, потому что один раз в деревне дёрнул за хвост коня...
- А я вчера с кумом водки выпил, и наутро как заново родился!||- Что, так хорошо было?||- Нет, в капусте нашли.
- Там шахматисты Тайсона бьют!||- Мы тоже шахматисты!||- Так идете скорее, там ваших уже мало осталось...
Служащий приходит к начальнику и говорит:||- Я уже 25 лет здесь работаю, и мне еще ни разу не повышали жалованье!||- Именно поэтому вам и удалось проработать здесь 25 лет.
- Хорошo, сынок, что ты плакать перестал, - говорит мать капризному сыну.||- Я не перестал, я отдыхаю.
Ведущий:||- Назовите всем известную меру длины из трех букв, равную примерно 30 сантиметрам..||Игрок:||- Ээээ хм..||Ведущий:||- Подсказываю.. вторая буква - "У".. думайте же.. Правильно! Это фут!
- Что такое семья? Это когда есть с кем поговорить?||- Нет, это когда смотришь на цены и умножаешь их в уме на 2, на 3, на 4..
Для того, чтобы привлечь внимание официанта, гражданин Иванов громко постучал пирожком по столу...
Встречаются два приятеля:||- Здорово! Ну как поживаешь?||- Дааа, в творческом запое сейчас...||- А это как?||- Ну как-как: пью, а потом такооое творю!
- Папа, одолжи нам с девушкой автомобиль на вечер!||- Бери, но там нет бензина...||- А нам и не надо!
Испуганный Франсуа рассказывает своим друзьям:||- Я сел в такси и сразу понял, что за рулем - ас. Как уж он лавировал между машин, увиливал от грузовиков, проскакивал буквально под носом у пешеходов!||Но по - настоящему я испугался уже потом. Когда мы приехали, он достал лупу, чтобы посмотреть на счетчик.
- Мужики, а у меня машина - "девятка".||- Так у тебя ж была "шестерка"?||- Перевернулась.
- Дорогой, включи Первый канал!||- Ну включил.||- Что там идет?||- Давай поженимся.||- Я согласна!
Приходит мужик в парикмахерскую, стрижется у знакомого мастера.||Вдруг мастер говорит:||- О! А ты мне и не говорил, что женился!||- ??? А откуда ты узнал?||- Да стричь тяжелее стало - рога мешают.
- Пааап, а что такое мужчина? ||- Ну… Это сильный человек, который любит, охраняет и заботиться о своей семье! ||- Здорово! Хочу стать мужчиной, как мама!
Гуляя вдоль Темзы, Шерлок Холмс и доктор Ватсон увидели прелестную леди, которая барахталась в воде, размахивая руками. Как истинные джентльмены, они помахали руками в ответ.
- О, боже, что это на тебе?||- Бельё... постельное, просто это единственное, что налезло после праздников.
Отец с сыном стоят в своем дворе над трyпoм почтальона...||- Какие были его последние слова?||- "Хоро-о-оший ПЕСИК!"
- Всё! Начинаю жизнь сначала.||- И как успехи?||- Сегодня выкинул все дырявые носки. Завтра пойду в магазин за новыми.||- Ааа... Молодец! А в чём пойдёшь?||- Б*@..
Охранник - зеку:||- На выход - жена к тебе пришла.||- Ой, скажи, что меня нет дома!
- Что главное в боксе?||- Шубы!||- Что?! Какие шубы?!||- Щелые пеедние шубы!
Едет мужчина по МКАДу на УАЗике. Его останавливает гаишник и говорит:||- Вы ехали со скоростью 140 км/час.||Мужик выходит из машины, протягивает ключи гаишнику и говорит:||- Разгонишь - заплачу штраф в тройном размере.
Бывший гибддшник рассказывает своему сыну сказку:||- Дала добрая фея дяде волшебную палочку. Стал он с ней возле дороги. Махнул раз - остановил Жигули. Дали дяде 100 рублей. Махнул другой - остановил грузовик. Дали дяде 200 рублей. Махнул третий раз - остановил "Мерседес".||Жена:||- И дали дяде столько палок, что пришлось ему менять работу!
Турист спрашивает местного жителя:||- Вы не подскажете, как мне побыстрее попасть вон на ту гору?||- Минуточку, сейчас отвяжу свою собаку...
Она:||- Вот ты никогда нашу годовщину свадьбы не отмечал!||Он:||- Почему это "не отмечал"? Сначала 9 дней, потом 40 дней, год, а дальше уже не положено...
- Моня, ну как можно прогулять всю зарплату за один день?!||- Бери деньги, пойдем покажу!
- А я вчера игру видел. Там типа мир какой-то, по нему ходить можно и с народом болтать.||- Это ты из дома вышел!
На работу, на завод, приходит сияющий мужик. Его спрашивают:||- Иваныч, ты чего такой счастливый?||- Сын наконец-то порадовал! В дневнике принёс первую благодарность!! Чуть не прослезился...||- И что там написали?||- Написали: "Ваш сын единственный, кто догадался взять с собой в поход водку! Спасибо Вам Фёдор Иванович за сына!".
Пиво - это жидкий хлеб, водка - жидкое мясо.||...Бывает, как наделаю бутербродов...
Вчера всей семьей копали картошку, пока хозяин огорода не заявился.
- Подскажите, пожалуйста, как быстрее всего добраться до Воронежа?||- А вы пешком или на машине?||- На машине.||- Так определённо быстрее всего.
- Расскажите, как лично Вы боретесь с системой?||- Пуск > Меню > Выйти из системы.
Разговор на остановке:||- Мама, купи мне машинку.||- Нет, денег нет!||- Мама, ну купи мне машинку.||- Нет, денег нет!||- Ну, тогда купи мне хотя бы жвачку, чтобы я заткнулся.
Руководством известного ликёроводочного завода были приняты неотложные меры по повышению культуры производства. На территории завода был построен колбасный цех, поставлены установки для прессования отходов и открыт парикмахерский салон. А рядом организовали стоянку такси.||Теперь работников завода после смены не только развозит, но ещё колбасит, плющит и лохматит. А потом опять развозит.
Меня так смешит вопрос: "У вас есть вторая половина?"||Фаина Георгиевна Раневская как-то сказала:||- Вторая половина есть у мозга, зaдницы и тaблeтки. А я изначально целая!
Приходит старушка в банк, снимает все деньги со счёта, уходит. Через пять минут возвращается и снова кладет всё на счёт.||- Зачем? - спрашивает служащий.||- Да я, сынок, пересчитала только...
- Разобрал - собрал проектор, а лишних деталей не осталось. Видимо старею ||- И работает?||- Угу.||- Совсем беда...
- Послушай, Фима, у тебя нет на примете честного, хорошего бухгалтера?||- Есть, но ему ещё два года сидеть.
За время пока папа ставил елку, словарный запас дочки существенно обогатился…
- И тогда я бросился на волка и одним ударом ножа отсек ему хвост! - говорит охотник.||- А почему не голову?||- Это кто-то уже сделал до меня.
- Что означает сегодня выражение “уйти из семьи налегке”?||- Захватить с собой только пластиковые карточки.
Он был очень закаленным человеком - даже зимой спал с открытыми настежь окнами... под тремя одеялами, в меховой шапке и валенках.с
- Милая, какой подарок ты бы хотела получить на 8 Марта?||- Ах, дорогой, я бы хотела что-нибудь для своих тонких пальчиков, длинной шеи, этих вот ушек...||- Ясно, мыло!
На днях Филипп К* выпустил новый аромат. Остальные пассажиры лифта сделали вид, что не заметили этого.
Маленький мальчик спрашивает у мамы:||- А как рождаются дети?||- Очень просто: сначала выходит головка, потом ручки, потом тельце, а затем ножки.||- И после этого его собирают?
- Ооо!!! У нас сегодня будет романтический вечер? Свечи, масло!||- Петрович, ты достал! Закрой капот!
- Привет, чем занимаешься?||- Работаю в Академии наук.||- А точнее?||- В Институте генетики.||- А еще точнее?||- В группе подготовки материалов для экспериментов.||- Ну, а конкретно?||- Мошек для анализов ловлю.
- Слыхал, Ивана посадили?||- А мне его жена сказала, он к брату поехал. Обманула, значит?||- Не... Брат у него три года как сидит...
У женщины не работает туалет, она вызывает сантехника. Тот без слов начинает усердно работать вантузом, вскоре с его помощью вытаскивает из унитаза за голову девочку лет семи:||– Вот и причина засора!||– Я не причина! Я этажом ниже живу!
Идет девушка, следом за ней два парня и один другому так громко:||- Какие длинные ноги!||Девушка:||- Вау, комплимент!||Парень:||- Особенно правая...
Поспорь с сотрудницей, что она не сможет дотронуться до пупка двумя локтями одновременно.||Наслаждайся.||Не за что
Алкаш хвалится перед своим знакомым:||- А вот я могу выпить больше поллитра. И больше литра могу. И даже больше полутора!||- А меньше 100 грамм слабо?
У качка спросили:||- Как думаешь, чего тебе не хватает, ума или денег?||- СИЛЫ!
Как легко кого-нибудь похвалить, сказав:||- Умнейший человек!||И как легко все испортить, добавив:||- В нашей палате.
Звонит по местному телефону вахтер своему другу-бухгалтеру:||- Привет! Ты чем там сейчас занимаешься?||- Да как обычно - сверкой, сводкой...||- Быстро выгоняй Верку и прячь водку! К тебе комиссия идет!
- Мама, мне в школе говорят, что я очень рассеянный... Это правда?||- Мальчик, твоя мама живёт в доме напротив!
- А-а-а-а-а!||- Ты чего кричишь?||- Ноготь сломала!||- Нашла, из-за чего орать.||- Так я его из носа не могу вытащить!
- Кто сказал, что криком и ором от людей ничего не добиться?! Вы не общались с моей двухмесячной дочкой...
- Представляем вашему вниманию костюм гаишника, наглядно подчеркивающий его образ в народе.||- А к чему юбка? Почему губы накрашены?||- А какое у вас возникает первое слово сразу, как только вы закрываете дверь машины после штрафа??
После приземления самолёта.||Женщина лет пятидесяти (в мобильный телефон): - Таня, здравствуй. Ты не сирота.
Незадолго до посадки самолета обеспокоенная стюардесса выбегает в салон:||- Есть ли на борту пилоты?||Салон замирает.||- Космонавты, летчики?||Пассажиры немеют.||- Ну, хотя бы прокуроры?||Грoбoвое молчание...||Из хвоста самолета раздается дрожащий голос:||- У меня есть небольшой опыт сажать картошку.
- Я вчера почти трезвая была!||- Да?! А кто вылил бутылку водки в аквариум со словами: "Ой у них такие печальные глаза..."?!
- Дядя, большое спасибо за ту трубу, которую вы мне подарили.||- Да не за что, мальчик, она всего-то 60 копеек стоит.||- Но зато мне каждое утро папа и каждый вечер мама дают по 10 рублей, чтоб я не дудел!
Мужик приезжает на автосервис и говорит:||- Можно что-то сделать с моим автомобилем?||Автослесарь отвечает:||- Если снять передний и задний бампер, между них можно поставить новую машину.
- И чего это люди все время новости смотрят?||- А вдруг случится что-то такое, что завтра не надо будет идти на работу?
- У меня кошелек весь мокрый!||- Так ведь финансовый кризис.||- Ну и что?||- Плакали твои денежки!
- Леха, а где твоя девушка, такая беленькая?||- Да обиделась она на меня…||- За что?||- Ей моя вторая девушка рассказала, что у меня есть третья…
Два журналиста остановились напротив детского сада и наблюдают за мальчиком, который нашел на газоне грязную лужу и кидается грязью в других ребятишек.||Пять минут наблюдают, десять минут наблюдают. Потом один не выдержал, достал из кармана платочек и утер скупую мужскую слезу:||- Извини, расчувствовался. Ну, совсем, как я в детстве!
В кенийских деревушках, если черная кошка перебежит дорогу - это считается плохой приметой. Потому как кроме пантер, других черных кошек там не водится.
Стоит под светофором запорожец. Сзади в него со всей скорости ударяется 600-й мерс.||Из запорожца вылезает худенький мужичок. Из мерса вылезает здоровенный детина с бритым затылком.||Новый русский говорит мужику:||- Ну что мужик, попал? Я за тобой давно гоняюсь!
Интересный эксперимент проводят работники ГИБДД города Н. Теперь водителю, чтобы доказать, что он не пьян, достаточно повторить за инспектором фразу: "Сиреневенький глазковыколупыватель с полувыломанными ножками".
ПАПАТУТ - cтрaшный зверь. Он приходит поздним вечером к маленьким деткам, хватает их полусонных из кроватки. Целует во все возможные места, колется небритой щетиной. И громко орет над ухом басом «Дочка, здравствуй, ПАПА ТУТ!»||К утру папатут исчезает.
- Варенье – замечательная вещь. И полезное, и настроение поднимает.||- Настроение поднимает? Чего-то не замечал.||- Ты, наверное, дрожжей туда не кладешь.
- Девушка, разрешите с Вами познакомиться?||- Валяй!||- Гена меня зовут.||- Ну что ж, Гена, иди, если зовут. Не смею задерживать.
- Русские жили еще во времена динозавров. Доказательство - принесенный оттуда образ Тиранозавра в виде Змей Горыныча.||- А почему же у него три головы?||- Это говорит о том, что уже тогда пили, причем не слабо.
Подвыпивший старичок из дальней деревни обращается на городском вокзале к стражу порядка:||- Здравствуйте, товарищ милиционер, будьте добреньки…||- Не товарищ, а господин!||- Извините, господин милиционер, будьте добреньки…||- Не милиционер, а полицейский!||- О! Извините, господин полицейский… А что, немцы давно в городе?
Одесса. Табличка в туалете: «Уважаемые! Не вставайте-таки ногами на унитаз! Есть много других способов быть на высоте! Администрация».
Плохо, когда просыпаешься утром и на часах видишь, что уже опоздал на работу. Но ещё хуже, когда после этого взмыленный прибегаешь на проходную и злой охранник записывая тебя в журнал приговаривает: "Совести у людей нет, приходить на работу в праздник".
- И сказал Кашпировский мальчику: "Брось костыли и иди!" и мальчик бросил костыли и пошел.||- А что у мальчика было-то?||- Насморк.||- А костыли почему?||- Бабушке нес.
В одесском трамвае:||- Мужчина, покупайте-таки билет! Или я буду делать вам стыдно всю дорогу
Сын делится впечатлениями от проведенного дня в детском саду:||- Мам, у меня Вася сегодня отобрал конфету!||- А ты что?!||- А я ему в ответ плюнул в морду!||- Сынок, ну в кого ты у меня такой невоспитанный?! Не в морду, а… в лицо!
- На что ты смотришь при первой встрече с девушкой?||- Первые полчаса - на часы.||- А когда она приходит?||- Ты знаешь, иногда такое приходит - глаз от часов не оторвать!
Одесса, Привоз:||- Шо-то у вас рыба какая-то некрасивая, бледная?||- А шо ви хотите, мадам? Встала в море сегодня рано, не успела накраситься...
- Папа, а почему на кусте черные ягоды маленькие, а под кустом крупные и другие на вкус?||- Это значит, под смородиной паслись козы.
- Моня, я купил себе безумно дорогие туфли. Ты себе это не представляешь, они даже жмут приятно.
Мужик, у которого сын-разгильдяй, приходит к своему старому отцу:||- Батя, как нам с женой воспитать умного, послушного, ответственного ребёнка??||- Ребёнка, сынок, надо любить, искренне любить; нужно много терпения, много внимания, доброты; и самое главное - самим служить ему хорошим примером!||- И это всё?!||- Всё... А, ну да, - само собой, люлей давать почаще не забывайте!
- Люди-то как за это время изменились: добрые стали, все улыбаются, здороваются со мной, машины дорогу уступают.||- Так, Гоша, ты автомат-то чего в оружейку не сдал?
Российские селекционеры скрестили вишню с арбузом. Вишня до предела напоминает арбуз, но не вкусом - она кислая, не размером - она мелкая, и не цветом - она красная, а количеством косточек.
2022 год. В aптeках появились тесты на бeрeменность нового образца.||Вместо двух полосочек теперь в специальном окошечке указано "От кого".
- Так, а чего это от вас спиртным пахнет?!||- Так это... употребил я в целях профилактики.||- Зачем?||- Чтобы не простыть!||- С чего бы вы вдруг простыли?||- Так я в море купался, а оно холодное!||- Зачем?||- Так это... чтоб протрезветь...
Решила по дому мужскую работу сделать сама..||Легла на диван, смотрю телевизор, ем мясо, пью пиво..||Тяжело конечно, не спорю, но надо...
Браток вышел после долгой отсидки за рэкет с отягчающими, сидит дома и смотрит новости.||- Слушай жена, а Перельман крутой?||- А кто это?||- Да вон по телеку показывают, что он доказал теорему Пуанкаре. Ему за это дают миллион долларов, а он еще ломается. Ну и ценник у вас стал. Да я, лет пятнадцать назад, и за пятьдесят штук зелени, этому Пуанкаре все бы легко и быстро доказал.
Разговор двух воспитанниц элитного детского сада:||- Я слысала, сто у тебя новый папа?||- Влут! Плослогодний...
- Как тебе моя новая подружка? Правда, она выглядит как модель?||- Да, модель асфальтоукладчика.
Приехал скромный мужчина забирать жену из рoддoма.||Выходит жена на крыльцо, мeдсeстра выносит малыша и говорит:||- Ваш ребенок?||Мужчина нерешительно:||- Одеялко мое...
Надо в каждом холодильнике установить веб-камеру, постящую фото прямо на Facebook при открытии дверцы. А в коврик перед дверцей встроить весовой тензодатчик. И все глобально начнут хyдеть, потому что иначе ваши друзья зайдут в Facebook, а вы там такая искренняя в трyсeлях и с кастрюлей. И надпись: "Люся, 73 кг, жpёт борщ в час ночи".
Парень и девушка целуются около калитки. Неожиданно она восклицает:||- Сейчас же уходи - отец идет!||- А ты не могла бы сказать ему, что я... ну, что я твой брат?
- Пацаны, я вчера у друга машину...||- Купил?||- Ну... потом, конечно, пришлось купить.
Сенсационное заявление главного конструктора АвтоВАЗа:||- От меня уже ничего не зависит. Они воспроизводят себя сами! Спасайтесь, кто может!
- Как у вас там, дороги-то убирают?||- Похоже, да! Дороги у нас на зиму убирают…
- Где работает ваш муж?||- Уже третий месяц на ликеро-водочном заводе.||- И ему там нравится?||- Не знаю. Он еще не приходил домой.
Алеет закат, загораются первые звезды, легкая рябь по воде, море дышит сказочной романтикой. Шикарный круизный теплоход медленно и плавно подходит к Одессе. В капитанскую рубку врывается перепуганный юнга и, задыхаясь:||- Там, там, там… За кормой!!!||- Русалки?! - подсказал капитан с ухмылкой.||- Ага. А как вы догадались?||- Первый раз в рейсе?||- Да. Но русалки?!||- Успокойся, сынок, - это не русалки. Это местные старушки за нами бутылки подбирают.
Нашла диету. Супер! Нужно есть раз в день. Кефир. Вилкой…
- Гражданин, что за тaблeтки выпали у вас из кармана?||- Мне подкинули!.. А нет, но-шпа это.
Одесса. Объявление на двери салона красоты: «Не пытайтесь познакомиться с выходящей от нас красотулей. Может-таки случиться, что это ваша бабушка!»
В сапожной мастерской:||- Мне обещали к сегодняшнему дню отремонтировать ботинки.||- Можете получить. Платите двести рублей.||- Так мало? В квитанции написано, что ремонт стоит четыреста рублей!||- Все правильно. Просто один ваш ботинок мы потеряли.
В России реальным запрещающим знаком является только бетонный блок поперек дороги, все остальные - предупреждающие: за проезд, возможно, придется заплатить...
Папа приходит домой после трудного дня.||- Привет, дочка, ты купила новое платье?||- Нет.||- Покрасила волосы?||- Нет.||- Тогда что же с тобой случилось?||- Она вообще-то в ванной. Я ее - парень.
- Милая, мне тебя очень не хватает...||- Для полного счастья или для ровного счёта?
В кабинете крупного спортивного чиновника.||- Почему вы выделили так много денег на команду по керлингу, а нам, хоккеистам, не даете вообще ничего?||- Потому что ваша команда реально существует.
Женская логика:||- Угадай, с кем я буду встречаться?||- Эмм.. Петя?||- Нет.||- Женя?||- Ну нет!||- Неужели тот Коля??||- Да нет же!||- Сдаюсь.||- Да ты его не знаешь...
Владимир Ильич Ленин любил ходить на новогодние утренники.||Но как–то нелепо смотрелась лысая бородатая снежинка вместе с танцующими детьми.
С улицы пришёл кусок грязи... утверждает, что мой ребёнок... попробую отмыть, по голосу вроде мой.
- Хотите яблоко? Яблоки продлевают жизнь!||- Нет, спасибо.||- А сигару?||- Они тоже продлевают жизнь?||- Нет, они укорачивают ее. Потом это уравновешивается яблоками.
Старушки беседуют у дома||- Слухай, а ты со своим дедом ночью "балуешься"?||- Да ты что, старая, 80 лет уже, какой там...||- А мы вот "балуемся".||- Как?||- Ляжем рядышком, поднимем "это самое" кверху и глядим - в чью сторону упадет, тому завтра за хлебом идти.
Одесский привоз.||- Куры, куры! Парные куры! Дамочка, идите сюда! Посмотрите, это же не кура, это мечта!||- Я уже подошла. Теперь вы мне скажите: как вы кормите своих курей?||- А зачем это вам?||- Как это зачем? Может, я тоже хочу так похудеть?
- Вчера интересные надписи читал: "Здесь был Вася", "Здесь был Коля".||- Обычные надписи, что в них интересного?||- Так я их внутри своего шкафа читал...
Моя мама глобально нервы себе расслабляет: она пакеты с пупырышками скалкой лопает.
Вентилятор, поставленный над кипящим чайником и дующий в лицо, напомнит мужчине о лете.||Визг крики жены в этот момент напомнят о чайках и море...
- Купил дачу: домик и одна сотка земли.||- Так там сажать–пахать негде будет!?||- Поэтому и купил.
Сара возвращается с базара:||- Hу, Хаим, мне такого наговорили, такого... Последними словами обзывали!||- Сколько раз я тебе говорил: не ходи туда, где тебя все знают!
Лектор закончил свой доклад в рабочем коллективе.||- Вопросы есть?||- Есть!||- Спрашивайте!||- У Вас там стакан на трибуне освободился?
Ловит в Одессе мужик такси.||Мужик: - До Дерибасовской подбосишь?||Таксист: - Полтинник.||М: - Поехали...||Машина срывается с места. Проехав метров 10 поворачивает направо во двор, после по двору метров 30 и опять направо выезжает на ту же дорогу. С писком тормозит на том же месте где и стоял мужик.||После таксист даёт длинный гудок, выскакивает из машины, открывает пассажирскую дверь и, делая жест рукой, что есть сил орёт ДЕЕЕРРРРИБААААСООООВСКАЯЯЯЯ!!!||Мужик удивлённо: - А почему вы мне не сказали, что я уже на Дерибасовской?||Таксист: - Я думал вам надо с выходом...
- Чем отличается холостяк от женатого?||- Холостяк все делает по дому сам, а женатого жена заставляет.
Встретились две подруги.||Одна:||- Знаешь, тяжело живется умной женщине!||Другая:||- Да. А тебе-то что?
Кто такой "Корпоративный Дух"? Это - самый молодой сотрудник компании, которого старшие сотрудники постоянно отправляют в гастроном.
- Я понимаю, говорят "женская логика", но зачем меня тащить через весь базар, чтоб показать юбку, которая ей НЕ понравилась?
Звонок в 3 часа ночи. Бедный мужик спросонья поднимает трубку и еле громким голосом: "Алё.."||В трубке: "Тебе тоже не спится, другой мой?!"
Девочка, пришедшая в новом розовом платье в детский сад, на вопрос: «Kто тебе его купил?», с гордостью ответила:||- Наревела!
Парень с девушкой покупают билеты в кино.||- А у вас в ложу билеты есть?||- Есть, но она очень близко к экрану, и вы мало что сможете увидеть.||Парень:||- А нам это не главное!||Девушка, смущенно:||- Мы пришли на этот фильм из-за его музыкального сопровождения!
Не все знают, что Лев Толстой многое сократил в своем произведении "Война и мир". Изначально он хотел написать роман в 8-12 томов. Но однажды во сне ему явились школьники 231-й московской школы и в грубой||форме попросили его этого не делать.
- Молодец тот мужик, который изобрел телефон.||- А может это была женщина, ведь именно они часами болтают по нему.||- Вот ради этих нескольких часов отдыха он и изобрел телефон.
Ползет пьяный мужик по тротуару. И об каждый столб головой стукается. К нему подходит другой мужик:||- Может, тебе помочь?||- Ага. Посчитай, сколько у меня на лбу шишек.||- Шесть!||- Тогда нормально. Еще две шишки, и я дома.
Отец смотрит телевизор. К нему подходит сын-первоклассник.||- Папа, а почему этот фильм нельзя смотреть детям?||- Сиди тихо... сейчас сам увидишь!
Маленький мальчик потерялся в универсаме и плачет. Его успокаивают, говорят, мама найдется, и советуют:||- Надо было держаться за мамину юбку.||- Я пытался, но не смог достать...
- Мам, а можно до свадьбы?||- Только до свадьбы и можно, а потом муж не разрешит!
Работа не волк... В лес не убежит?.. А вдруг убежит?||Так, за раздумьями и мечтами, и проходит рабочий день...
- Братан, там наших бьют!||- Да у меня телефон без камеры…
Магазин. Очередь. Мужик, протягивая чек продавщице:||- Десяток яиц.||- Яйца кончились. Возьмите яичный порошок.||- Хорошо.||(В кассу): - З-ииииии-н-а! Перебей мужчине яйца в порошок!
Идет прохожий по улице, видит - на дереве «Зaпoрожец» висит, а под деревом его водитель стоит. Подходит и спрашивает:||- А че это твой Зaпoр там делает?||- Ну всего я от него ожидал, но чтобы он еще и собак боялся...
Единственный человек в нашем городе, который может позволить себе ездить на ягуаре – это сторож зоопарка.
- Ты знаешь, сколько раз я уже бывал в гостях и ни разу не ел торт!||- Что, не любишь сладкого?||- Да нет, просто, когда его подают на стол, я обычно уже под столом...
Джон:||- Добрый вечер, старина. Я зашел за зонтиком, который ты брал у меня на прошлой неделе.||Браун:||- Прости, я одолжил его своему приятелю. Он тебе нужен?||Джон:||- Нет, но парень, у которого я его брал, говорит, что хозяин его требует.
Секретарша спрашивает у шефа:||- А почему ваша жена на меня так подозрительно смотрит?||- Потому что сама когда-то была моей секретаршей…
- Представь, ты стоишь, а вокруг тебя бабки, капуста, зелень...||- Ещё раз говорю: отстань! Не поеду я на дачу!
Праздник. Гаец останавливает машину с уверенным заявлением:||- Ага, пили, значит!||- Нет.||- А почему?
- Слушай, у моей девушки просто какая-то мания преследования. Она считает, что за ней всё время кто-то ходит.||- Не знаю, сколько за ней хожу, никого не видел.
Обходит мент пришедшую электричку. Смотрит - студентик заснул, а на коленях книга: "Ландау. Теория поля".||Мент хлопает студента по плечу и говорит:||- Вставай, агроном - приехали!
Два пенсионера собираются на рыбалку.||Один другого спрашивает:||- А не боишься квартиру без присмотра оставлять?||- Да нет, я в дверь записочку вставил.||- Какую?||- "Здорово, Вован! Я отвалил ненадолго на стрелку. Срочно найди Гнуса или Шершавого, передай, что ствол у меня. Хилого вчера замочили. Утюг".
Мужик сидит, рыбу ловит. С утреца, легкий туманчик и пивко...||Тут как клюнет, он подсекать. НА!.. и ловит в руку, смотрит, а там золотая рыбка!||Мужик: - А-а-а-а-а-а-а (обрадованно)!||Золотая рыбка (утомленно): - Ну что, исполню я для тебя три желания.||Мужик: - А-а-а-а-а-а-а!||Золотая рыбка: - Ты что, совсем ку-ку, загадывай желания!||Мужик: - А-а-а-а-а-а-а-а! - отрывает ей хвост и бросая: - Лети, лети, лепесток, через запад на восток...
Весна. Лес. Беседуют Маугли и Багира.||- Багира, что со мной? Мне хочется убежать далеко-далеко, спрятаться глубоко-глубоко, сидеть тихо-тихо. Может, это любовь?||- Нет, Маугли, это начался весенний призыв в армию...
Встретились два приятеля.||- Ты где вчера был?||- На свадьбе.||- А что у тебя с лицом?||- Разбили на счастье!
Не знаю почему, но надпись на изделии "Made in Velikobritania" вызывает у меня некоторые сомнения...
На соревнованиях по стрельбе из пневматической винтовки, Никонов Сергей пять раз попал в «девятку» и три раза в «восьмерку», что и было зафиксировано в протоколе милиции владельцами автомобилей.
Приходит мужик на работу с разбитым лицом. Друг его спрашивает, что случилось. Тот объясняет, мол, вчера с такой шикарной девушкой познакомился.||- И что?||- Ну, посидели мы с ней в кафе, выпили, я к ней домой напросился.||- А потом?||- Ну, дома у нее тоже выпили. Я смотрю на нее - в ней все говорит "да". Ее глаза говорят "да", ее губы шепчут "да", ее тело говорит "да"...||- Так это же хорошо!||- А потом неожиданно пришел ее муж и сказал "нет".
- Знаешь, Ваня, все-таки есть в тебе что-то... рыцарское.||- Да?! А что?||- Железный лоб!
- Вчера на меня напали грабители. Отобрали кошелек, часы…||- Но у тебя же медаль чемпиона по боксу!||- Медаль они не нашли.
В небольшом музыкальном магазине прилично одетый мужчина спрашивает продавца:||- Молодой человек, а где у вас шансон?||Продавец (длинные волосы, косичка, серьга в ухе):||- Вы знаете, у нас из шансона только Шарль Азнавур…||Покупатель подзавис на несколько секунд, хлопая глазами.||Продавец:||- А блатняк у нас во-он там...
Грабитель на улице обращается к женщине:||– Деньги, мадам! Да побыстрее! Подумайте, что будет, если струя из водяного пистолета размоет косметику на вашем лице!
– Почему вы бежали из тюрьмы? – спрашивает полицейский пойманного арестанта.||– Я хотел жениться.||– Хм… Странное у вас представление о свободе.
На приеме на работе.||- А что писать в графе «поменьше»?||- Там нужно указать размер ожидаемой зарплаты.
- Зуб за зуб, око за око... Прямо, про моего соседа!||- Он что, такой мстительный?||- Нет, он так выглядит.
В магазин париков заходит лысый мужик и говорит:||- Хочу парик как у Кобзона!||- К сожалению, у нас таких нет!||- А я хочу! Плачу любые деньги!||- Ладно! Подойдите завтра!||На другой день мужику выносят из подсобки вожделенный парик. Он тут же его напяливает и довольный удаляется. Вдруг вечером он снова появляется в магазине и просит еще 5 таких же париков для своих друзей.||Продавец удивленно разводит руками:||- Да вы что, милейший?! Где же я найду еще пять Кобзонов?
Шеф - новому сотруднику:||- Вот, возьмите веник и подметите вот здесь!||- Позвольте! Я ведь университет окончил!||- Ах так! Ну тогда на первый раз я вам покажу, как это делается.
Фраза в первый рабочий день:||«А-а-а-ааа… Новенький?! Ну заходи, заходи… Где-то у меня тут были стаканы...», - как-то сразу располагает к рабочей обстановке.
- В праздники еду, а мой шеф пьянющий дорогу переходит.||- И что?||- Теперь знаю, что в моем Вольво система безопасности сама машину перед человеком останавливает, несмотря на полностью выжатую педаль газа.
Сходил на встречу выпускников, 10 лет после окончания школы.||Весь вечер в голове крутилась песня из фильма "Мери Поппинс":||- Тридцать три коровы, тридцать три коровы..
- А знаете, Стив Джобс начал свой грандиозный бизнес, имея только паяльник и гараж!||- Ну, у нас так многие начинали... Да, и утюг еще.
- А какая погода на первое число?||- Дождь.||- А на второе?||- А на второе - плов.
- Люди перекрыли дорогу за то, что им не заплатили зарплату.||- Но это ж вроде как незаконно - дорогу перекрывать?||- Да, но гаи ничего им сделать не могли, потому что они ходили кругами по "зебре". А нет такого закона, который запрещает беспрерывно по зебре ходить..
На седьмой день диеты у меня появилось странное видение: дверь в комнату открывается, в неё заглядывает холодильник, пристально на меня смотрит и потом тихонько закрывает дверь.
- Слушай, ты ж в банке работаешь, а я как раз хочу кредит взять. Я тут документы заполнил, глянь, может где ошибка.||- Не проблема, давай.||- Ну?||- Нормально. Вот разве что зря ты в анкете в пункте "доходы" написал: 3-5 автомагнитол в неделю...
Откупорив бутылочку пива и высыпав на тарелку чипсы, Инна устроилась на диване поудобней, чтобы посмотреть свою любимую кассету по аэробике...
Малыш говорит родным:||- Давайте играть в войнушку! Я буду генералом. Папа, ты будешь солдатом!||Папа:||- Хорошо сынок. Ты генерал, я солдат. Что нам нужно?||Малыш:||- Танк.||Папа:||- Правильно.. Мама будет танком.||Мама становится на четвереньки и ползает по полу.||Папа:||- Танк есть. Что еще нужно?||Малыш:||- Самолет! Бабушка будет самолетом!||Бабушка машет руками и бегает по комнате.||Дедушка:||- А я буду пушкой!||Малыш:||- Тогда нам нужны противогазы!
Подруга спрашивает подругу:||- Чего грустная?||- В посольстве анкету не приняли для визы.||- Почему?||- В самом конце в графе «Не заполнять» я написала «Хорошо».
Крановщик 6-го разряда Сидоров, не уходя с работы, забрал ребёнка из детского сада.
- Это секретный правительственный объект!||- Я к маме на работу||- Проходи...
Гроссмейстер от нечего делать решил сыграть в шахматы с соседом по купе и... проиграл. Пораженный гроссмейстер воскликнул:||- Подумать только, вы могли бы поставить мне мат на три хода раньше, если бы двинули свою ладью!||- Как, ладью тоже можно передвигать? - удивился попутчик.
Приезжает приятель к другу на дачу - садятся обедать:||- Тебе тарелку чистую или мытую? ||- Конечно, чистую.  ||Немного поев, спрашивает: ||- А в чём разница? ||- Мытую я сам мыл, а чистая - это кошка вылизала.
- Когда ты женишься? - спрашивает друг.||- 21-го июня, - отвечает жених.||- Это когда самая короткая ночь?||- Да.||- Трyc!
– Переводчик, пробелы вы не переводите, поэтому мы не будет их оплачивать.||– Хорошо. Я пришлю вам перевод без пробелов.
- Официант! У меня в супе что-то плавает!||- Понимаете, это суп! Там всегда что-то плавает.||- Да, но оно кролем плавает и волну гонит!
Прошла акция день без мата!||- Это полностью парализовало работу всех автосервисов;||- Застопорились все погрузочно-разгрузочные работы;||- Хоккеисты не поняли тренера на установке перед матчем;||- Местный трудовик помер на вдохе;||- А обычные жители не знали, что ответить на элементарный вопрос "Где?"
- Люся, дорогая, милая, я для тебя всё что угодно сделаю.||- Я тоже.||- Люся, стань моим поручителем в банке.
- Петрович! Зачем  машина главы района к тебе опять приезжала?||- Я помогаю ему карьеру делать! Он кроликов у меня покупает!||- Кроликов? Зачем?||- Начальство из области зачастило к нам на охоту - им нравятся наши спокойные зайцы!
В автобусе один мужчина долго рассматривает другого и наконец говорит:||- Мне кажется, вы очень похожи на Иисуса Христа.||- Это многие заметили. Когда я лез в автобус, мне кричали: "Господи, куда ты прешь!"
На свадьбе свидетельница заявила:||- К сожалению, я совсем не знаю жениха, и поэтому я не могу поздравить невесту. Но я очень хорошо знаю невесту, и поэтому не могу поздравить жениха...
- Почему такой грохот?||- Грузовик въехал в переулок.||- А почему так громко?||- Да не было там никакого переулка.
Скачет ковбой по прерии, удирает от индейцев, вдруг внутренний голос: "Отклонись вправо".||Ковбой отклонился - мимо просвистела стрела.||- Отклонись влево.||Опять мимо пролетает стрела.||- Слезь с лошади.||Ковбой слезает.||- Сними джинсы и наклонись.||Ковбой наклоняется и тут ему в пятую точку втыкается стрела.||- А-а-а-а-а, за что? Больно!||- Зато ДЖИНСЫ ЦЕЛЫ!
После бодуна мужик звонит другу: "Просыпаюсь сегодня утром - лежу на ковре, а ковер на стене висит..."
В Чернобыле вырастили самый большой в мире огурец и повезли его на международную выставку в Париже.||По дороге огурец всех съел.
- Ты на рыбалке сколько поймал?||- Меньше, чем Витек.||- Так ведь он ничего не поймал.||- Ну вот, а я еще и удочку потерял.
Тeщe из роддома звонит зять и говорит радостно:||- Мама, у нас близнецы!||Телефонная связь была плохенькая, и тeщa не совсем расслышала, и кричит в трубку:||- Ты мог бы повторить?||Зять, который совсем не ожидал такого поворота, говорит:||- Думаю вряд-ли, это и так очень неожиданно.
Два школьника:||- Тебя почему вчера не было в школе? Где был?||- В опере.||- Ну и как, понравилось?||- Отличный браузер!
- Папочка, я хочу тебя поцеловать перед сном.||- Опоздала, доченька. Мама уже поцеловала и забрала все деньги.
Покупатель в универмаге обращается к продавщице:||- Заверните мне, пожалуйста, эти три носовых платочка покрасивее, - я хочу подарить их жене.||- Вы, наверное, хотите сделать ей сюрприз к Новому году?||- Да, конечно, сюрприз. Она ведь надеется на новую шубу.
- Какие, Батюшка, у Вас прихожане! Стоят на службе спокойно и благолепно, а раньше все руками комаров отгоняли.||- А я теперь в кадило фyмитокс кладу. Потому и не куcают.
- В день космонавтики все мечтают стать космонавтами.||- В день радио все мечтают стать изобретателями.||- И только в день ВДВ все мечтают без приключений добраться до дома!
Новый коктейль: "Возвращение Титаника".||Берется сто грамм охлажденной водки (символизируется холодный Атлантический океан), осторожно добавляются сто грамм молока (туман над водой), кладется кубик льда (айсберг) и в виде закуси большой соленый огурец с семенами (Титаник с пассажирами). Залпом выпивается, заедается - и через 15, максимум 30 минут: Титаник возвращается, причем вместе с пассажирами!
Нашел мужик в море бутылку. Ну, думает, там джин сидит, надо потереть!||Трeт час, трет два, трет три часа...||Уже вконец устав, слышит скучающий голос из бутылки:||- Вынь пробку, дуpак!
Маленький мальчик со своим дедом очищали двор граблями от листьев.||Мальчик заметил червяка, который пытался залезть обратно в землю, но у него не получалось.||Внук:||- Дед, спорим на 100 рублей, что я запихну червяка обратно в его нору?||- Не получится. Он слишком мягкий и извивается.||Ну, поспорили. Мальчик бежит в дом и выходит с флаконом лака для волос.||Обрызгивает червяка, распрямляет и ждет, пока тот затвердеет, а потом легко запихивает его обратно в нору.||Дед дает внуку 100 рублей, хватает лак и бежит в дом. Через полчаса бабушка выходит из дома и дает внуку еще 100 рублей.||Внук:||- Ба, так дед уже дал мне 100 рублей.||Бабушка, улыбаясь:||- Я знаю. Эти лично от меня.
Из тyалета:||- Жена! Жена!||- Чего? А, ты там. Извини, я свет выключила.||- Фy, дyра! А я дyмал - глаза лопнyли.
Мама собирает сына в поход:||- Вот положила тебе масло, хлеб и килограмм гвоздей.||- Но зачем?||- Понятно зачем! Масло на хлеб намажь и поешь!||- А гвозди?||- Ну вот же они, положила!
Сидит мужик под пальмой и ест банан.||Мимо идёт другой. Увидел первого, подошёл и говорит:||- Ты где взял банан?||- Залез на пальму и сорвал!||- А ведь ты мог бы нарвать несколько бананов с этой пальмы и продать их кому-нибудь по хорошей цене. На эти деньги ты бы нанял человека, который бы лазил на эту пальму и на вон ту и собирал бы уже в два раза больше бананов. Ты бы их продавал. А через месяц ты бы уже смог нанять 10-15 человек собирающих бананы с 50 пальм, наладить выгодный сбыт бананов, заработать кучу денег...||- А на кой мне это надо?||- Ну как же?! Что бы можно было ничего не делать!||- Так я и так ничего не делаю.
Реклама:||"Каждый день в России от накипи ломаются две стиральные машины. Таким образом, за год гибнeт более миллиона стиральных машин..."||Вопрос на засыпку: сколько дней в году?
- Жену надо выбирать по теще, чтобы вкусно кушать готовила. Вот как твоя мама.||- А что ты пробовал из того, что моя мама готовила?||- Ну вот мясо тушеное||- Это я делала||- Курица жареная||- Это тоже я делала||- Грибы в сметане||- Тоже мои||- М-м-м... у тебя есть дочь?
Открытый космос, на орбите космическая станция. У люка, пристегнувшись на тросе, висит космонавт и барабанит в стенку руками и ногами с ревом:||- Открой, пpидуpoк! Что за глупая привычка спрашивать: "Кто там?"
Мужик отдыхает на море. Ему звонит сосед:||- Ты в курсе, у твоей машины все колёса прокололи?||- Это я сам их спустил, чтобы не сняли, пока я в отпуске.||- Но там в одном колесе торчит сломанное лезвие ножа между ободом и покрышкой.||- Специально вставил, пусть все считают, что реально прокололи - точно не снимут.
Выходя из здания одесского городского суда адвокат поворачивается к своему клиенту, который выглядит очень расстроенным, и спрашивает:||- Додик, в чём дело?! Вас же полностью оправдали.||- Так-то оно так, Семён Маркович, но таки теперь-то я точно влип. Я сдал свою квартиру на три года.
Хозяин ресторана гордо говорит посетителю:||- Особенность и гордость нашего ресторана - это черепахи!||Гость спокойно отвечает:||- Я знаю, вчера одна обслуживала меня.
Собирается НАСА отправить первого человека на Марс. Реальных три||претендента - немец, француз и русский. Вызывают на собеседование||немца:||- На какой гонорар Вы согласны?||- три тысячи долларов.||- А почему три?||- Ну как, тысяча мне, тысяча жене, тысяча дочке.||Вызывают француза:||- Какой гонорар Вас устроит?||- Шесть тысяч.||- Шесть? Почему шесть?||- Ну как, две тысячи мне, две - жене, две - подруге.||Вызывают русского:||- Какой гонорар Вас устроил бы?||- девять тысяч долларов.||- Девять!? Почему девять?!||- Ну как. Три мне, три Вам и три немцу.||- А причём здесь немец?||- Ну как же, ведь полетит-то он!
Встречаются два олигарха:||- Слушай, я такого слона купил. Просто супер.||- Слона? Зачем?||- Да ты послушай. Он траву косит у меня вокруг дома. Каждое утро. Детей в школу отвозит. Привозит обратно потом. Уроки с ними делает, прикинь? Ну завтрак, само собой, готовит. Ночью дом охраняет.||- Да не может быть.||- Отвечаю. Такой вот слон.||- Слон?||- Слон.||пауза||- Слушай, продай?||- Да ты че. Такого слона?||- Ну.||- Нуууу. Ну не знаю. Ну 6 лимонов.||- Ты совсем? 4||- Ты совсем? 5.||- Ладно, пять.||Договорились. Проходит неделя.||- Слышь, че-то я не пойму со слоном.||- А что с ним не то?||- Да он странный какой-то. Всю лужайку истоптал, ночью орет, домик для гостей разнес, а сегодня начал большой дом ломать.||пауза||- Ты это... Ты зря слона ругаешь.||- Почему?||- Не продашь.
Вчера набрался смелости и поцеловал Юльку, а она мне:||- И что бы это значило?||А я возьми да ляпни:||- Запрос на авторизацию.||Сказала чтобы в субботу приходил к ней логиниться...
- Странно у тебя как-то мебель стоит: пианино на шкафу, телевизор в холодильнике... Перестановку сделал?||- Угу.||- По фэн-шую небось?||- По пьяни.
Диспетчерша - пилоту:||- Борт 2771, куда Вы направляетесь? Я Вам сказала повернуть на рулёжную дорожку "С", Вы повернули на "D"! Вы не отличаете С от D? Господи, Вы мне всё в кучу смешали! Стойте где стоите и не двигайтесь, пока я не скажу Вам, что делать! Примерно через полчаса я начну давать Вам инструкции по рулению, и я хочу, чтобы Вы направлялись точно туда, куда я скажу, когда я скажу и как я скажу! Вам ясно, 2771?!||После этой тирады в эфире воцарилось молчание, которое через некоторое время нарушил голос какого-то другого пилота:||- Скажите, не на Вас ли я был когда-то женат?
Маленький сын вбегает в комнату к маме и горько плачет.||Мама:||- Сына, почему ты плачешь?||Сын, сквозь слезы:||- Мы с папой были на рыбалке, папа поймал большую рыбу, а когда вытягивал удочку, леска оборвалась, и рыба уплыла||Мама, улыбаясь:||- Ну, так а что тут плакать, сына?! Ты уже взрослый мальчик и должен понимать, что в таких ситуациях надо не плакать, а смеяться!||- Так я и засмеялся!
Чапаев со своей дивизией довоевались до пустыни, идут по пескам, вдруг - дoхлый слон! Бойцы столпились, голоса:||- Чудо то какое...||- Зверь какой то невиданный...||Чапаев:||- Зовите Петьку сюда, он, говорят, даже паровоз видел, может он че знает!||Петька обошел слона пару раз, поднимает ухо:||- Даааааааа..., этому зайцу лет триста!
- Мама, можно мне искупаться?||- Hет, сынок, это опaсно...||- Hо ведь папа купается!||- Он застpаxован!
- Что-то не пойму я современную мeдицину..||- А в чём проблема?||- Мало дашь - не вылечат и отпустят, много дашь - не вылечивают,||но и не отпускают.
Идёт Иа-Иа по лесу, навстречу ему Пятачок. В одной руке у него горн, в другой воздушный шарик а на верёвке сзади корова. Иа спрашивает:||- Пятачок, ты куда идёшь и чё это всё значит?||- Винни сказал, «бери пузырь, тeлкy и пойдём гудеть».
Поздно вечером девушка уходит от парня.||- Будь осторожна, сейчас на улице полно хyлиганов. Если будут приставать - сразу кричи. Хорошо?||- Хорошо.||Уходит. Через пять минут крики с улицы:||- Хорошо! Хорошо! ! Хо-ро-шо-о-о о! о!
Вася, Коля и Петя строили многоэтажный дом, Вася упал с высоты и рaзбился. Петя послал Колю сообщить его семье о случившемся. Коля возвращается через час и тащит ящик пива.||- Колян, что за дела, где ты пиво взял?||- А, это меня Васина жена угостила.||- За что?||- Ну, я пришел, позвонил и спрашиваю "Так это ты Васькина вдoва будешь?", она говорит "Не вдова, а жена", а я и говорю "А спорим на ящик пива!?
Разговор двух жителей Мурманска:||- Ты куда собрался?||- На юга!||- В Сочи?!||- Не, в Питер!
В коллекцию объявлений в маршрутках:||"За рулем опытный водитель, это его десятая маршрутка"
Лондон. Фешенебельный ресторан. Заходит мужчина в смокинге и садится за столик. К нему подходит официант:||- Что-нибудь выпьете?||- Нет. Я раз попробовал, мне не понравилось.||- Тогда, может быть, сигару?||- Я раз попробовал, мне не понравилось. Я||вообще-то здесь сына жду...||- Я так понимаю, сын у вас тоже один?
Американец, немец и русский нашли волшебный колодец.||Американец кинул в колодец банку кока-колы, а обратно из колодца две банки вылетело.||Немец кинул банку пива, а обратно - две вылетело.||Русский кинул бутылку водки, а обратно вылетело два лаптя.||Немец - американцу:||- У русского снова проблемы с кодировкой.
- Подскажите, как отмыть варёную сгущёнку с потолка. Необходимость есть, а опыта нет.||- Взoрвитe банку с моющим средством!
Стоят на газоне за кинотеатром две козы и жуют пленку "Ночного дозора". Одна коза другой:||- Слышь, а фильм ничего.||Другая в ответ:||- Ну, мне книга больше понравилась...
Выигрывает Василий Иванович "Волгу" в лoтeрею. Петька ему советует:||- Бери только чёрного цвета, иначе пусть деньгами возвращают!||Приходит Василий Иванович в кассу, а ему говорят: нету "Волги" чёрного||цвета.||- Ну, тогда возьмите мой билет и верните мне тридцать копеек...
- Это правда, что ты заставляешь своего сына с утра до ночи играть на барабанах?||- Правда! Я точно знаю, что мне нужно||- И что же это, если не секрет?||- Квартира рядом с моей!
Генерал после проверки в одной из воинских частей просыпается в гостинице. Голова раскалывается! Уже 12:30. Он звонит портье и орёт в трубку:||- Вы должны были меня точно в шесть часов утра разбудить! Теперь я опоздал на свой самолёт!||- Мне очень жаль! Мы хотели разбудить вас точно в шесть часов, как вы и просили, но вы только в 8 вернулись в гостиницу!
Ректор университета, директор средней школы и директор специальной школы для трудно воспитуемых детей сидят дождливым вечером в кабаке и пьют пиво за дружеской беседой. Вспомнили студенческие времена.||Ректор посмотрел на часы и говорит:||- Уже поздно, ребята, мне пора домой.||Он платит и уходит. Через пару минут возвращается:||- Ну, надо же! У меня инспектора отняли права. И ладно, выпью еще пару кружек!||Через час встает директор средней школы, прощается и уходит. Но и он через несколько минут возвращается:||- И у меня права отняли инспектора! Выпьем еще по одной.||Через четверть часа поднимается директор спецшколы и уходит. Двое других напряженно ожидают, что произойдет. И точно! Через несколько минут возвращается директор спецшколы. Его два друга ухмыляются, но он говорит:||- Нет, нет! Это не то, что вы думаете. Вот ваши права. Я знаю, как разговаривать с выпускниками моей школы!
Новая секретарша заходит к шефу в кабинет и говорит:||- Господин директор, мне кажется, вас просят к телефону.||Директор смотрит с иронией на нее:||- Что значит кажется?! Меня просят к телефону или нет?!||- Знаете, когда я подняла трубку, услышала женский голос, который спросил:||"Это ты, мой сладенький поросёночек?"||И вот теперь я не знаю, это вас просят или меня.
- Почему велогонщики так быстро ездят на гонке?||- Потому что они по три с лишним часа по ходу гонки пьют и пьют, а сходить в тyалет им дают только на финише.
Приходит летом школьница в салон пирсинга, подходит к одному из мастеров и говорит:||- Дяденька, вы мне 24 февраля пирсинг делали на пyпке. Так вот, вы мне кольцо какое-то тяжёлое повесили.||- Щас посмотрим.||Поднимает маeчку и, обaлдев, кричит:||- Коля-а-а-а-н! Твои ключи от гаража нашлись!
Письмо отца сыну-студенту: " Высылаю тебе 10 долларов, как ты и просил. Только запомни: десять пишется с одним нулем, а не с двумя".
Она в раздражении бросает ему:||- Не могу тебя понять! Иногда ты ведешь себя, как настоящий мужчина, а порой, как самая настоящая женщина. В чем дело?||- Да все дело в наследственности: одна половина моих предков была мужской, а другая - женской!
Супруги обедают. Жена практически ничего не ест.||Муж удивленно спрашивает:||- Любимая, ты что ничего не кушаешь?||- Да ты что хочешь, чтобы я разъелась и стала похожа на жиpную корову? Это же будет ужaсно!||- Да ладно, дорогая, ешь. Поверь мне, тощая корова выглядит не лучше.
Фермер застpaxовал амбар от пожара. Спрашивает у стpaxового агента:||- А если мой амбар сгорит сегодня же ночью, сколько я получу?||- Лет десять.
Акция в пoликлиникe: пройдите без бахил и получите от уборщицы направление к стoматoлогу без очереди
Мама ,Мама, я нашёл у нашего котёнка мяукательные шарики. Когда на них нажимаешь -он мяукает...
Когда итальянец изобретал скрипку, он думал о... женщине. Когда француз изобретал арфу, он тоже думал о женщине. Интересно, о чем думал русский, когда изобретал балалайку?
Едет новый русский на "Мерсе" по трассе с приличной скоростью. Вдруг обгоняет его мужичок на маленькой красной машинке с открытым верхом. Новый русский выжимает из "Мерса" все, что может, догоняет мужичка, опускает стекло и орет: - Мужик! Я мечтаю ездить с такой скоростью! Что у тебя за машина?!||- Не-е-е зна-а-аю!||- А сам то ты откуда?!||- С а-а-амери-и-иканских го-о-оро-ок!
- Фима, не знаете, где в этом году можно недорого отдохнуть?||- Знаю - на диване.
Гаишник останавливает машину:||-Вы превысили скорость. С Вас штраф.||водитель протягивает бумажник:||-Возьми сколько надо.||Гаишник открывает один отдел бумажника-там доллары, второй-там рубли,третий-визитка, на которой написано "Генерал полиции".||Гаишник:||-Товарищ генерал, разрешите доложить?||-Да уж докладывай... Доллары-к долларам, рубли-к рублям.
Женщина приходит на работу с фингaлом под глазом.||Сотрудник заметил, спрашивает:||- Кто это тебя так?||- Муж!||- Муж? Я думал он в командировке...||- Ха! Он думал... Я была УВЕРЕНА!
Жаркое воскресенье, на ферме все животные попрятались в тень. Тишина. Вдруг из курятника с криком "Я ошибся!" вылетает петух. За ним выползает взъерошенная довольная утка:||-Ну что вы! Ничего страшного!
Фраза в переполненном автобусе:||- Молодой человек, снимите очки! Вы мне кoлготки пoрвeте!
Маршрутка. Водитель-юморист. У бабки что то падает из сумки на пол, и тот решает пошутить:||-Что упало, то все мое!||Бабка отвечает:||-Ты езжай себе тихонечко, а то я сейчас как упаду и буду вcя твoя!
Мать наставляла дочь-подростка:||- Выбор мужа - ответственное дело. К этому надо относиться с умом. Вот посмотри на папу. Он может починить всё, что угодно: и машину сам чинит, и в доме всё может починить: электричество, сантехнику… И мебель, если поломается, тоже починит…||Дочка кивала головой. Всё это происходило на её глазах.||- Так вот. Если ты найдёшь себе такого мужа, - продолжала мать, - то у тебя никогда не будет ничего нового
- Какие у вас очаровательные ямочки на щечках!||- Это ноздри…
Вот дети пошли. Дочке 16 лет, а уже всю ночь по клубам шляeтся. Не понятно чем занимается! Даже забыла поздравить мать с 30-летием!
Проснулся с бодуна, обнаружил в кармане 100 баксов. Радовался находке до тех пор, пока не нашёл в другом кармане чек из банкомата о снятии 500$ в кредит.
Женщина говорит соседке по даче:||- Ты не могла бы надеть тот смелый кyпaльник и позагорать на своем участке?||- Нет проблем. А зачем?||- Хочу, чтобы муж все-таки занялся починкой ограды.
Где-то в толпе тётки кричат на мужика:||— Я тебе покажу!||— Я тебе дам!||Мужик:||— Даже и не знаю кого из вас выбрать...
Парень пишет девушке "Дорогая! Хочу признаться! 
Когда я вижу твои гру- 
стные глаза, мерцающие, как блики на водной гла- 
ди, мне тут же, сразу, непреодолимо хочется тра- 
тить на тебя все свои деньги, или отвезти отдо- 
хнуть на берегу моря мою милую девочку, мою су- 
женную, мою рыбоньку, мою птичку, лисичку, коше- 
чку, ведь ты достойна этого, как никто больше! " 
А теперь прочитай через строчку
Декан - преподу:||- Что-то Вы в последнее время какой-то агрессивный стали, студенты жалуются.||- Я сейчас живу один. Мне приходится готовить самому. А то что сготовлю и есть тоже самому приходится.
Подруга - подруге:||- Сегодня ехала в автобусе с пакетами, никто мест не уступил, очень устала.||- А я всегда сидя еду. Учись: заходишь в автобус. Если мест нет то идёшь туда, где сидит больше мужиков и говоришь:||"Я смотрю, у нас тут чисто женская компания собралась".||Место сразу появится, причём несколько сразу.
Муж уехал в командировку. Жена ранним утром звонит мужу:||- Привет милый, как дела? я очень по тебе соскучилась!||- Привет любимая, я по тебе тоже очень-очень сильно соскучился.||- А почему ты шёпотом говоришь?
В одной адвокатской конторе на стене висит картина, точно отражающая сущность данной профессии: двое мужиков спорят, кому принадлежит корова, один тянет ее за рога, другой - за хвост, а адвокат в это время спокойно доит эту самую корову
Девушка голосует на дороге. Останавливается машина. Водитель:||- Вам куда?||- До города!||- Садитесь.||Едут.||- Вы седьмая женщина, которую я подвожу до города!||- А я еще не женщина! !||- Так еще и не город!
Муж - жене:||- Ну и растолстела ты!||- На себя посмотри! Пузо-то какое отрастил!||- Это не пузо, а холм Славы!||- Да? А, под ним - павший воин?!
Если ты нашёл свою вторую половинку сам - это любовь, если её нашли без твоего участия - значит, ты попал под трамвай
В маршрутке. Пассажир: - Остановите пожалуйста у красного Мерседеса!||Водитель:||- Красный Мерседес уезжает, догонять?
- Бабyшка, бабyшка, а почемy y тебя такие большие глаза?||- Чтоб тебя лyчше видеть...||- А почемy y тебя такие большие yши?||- Чтоб тебя лyчше слышать...||- А почемy y тебя такой большой нос?||- Дык, слоны мы, внyчек...
Поспорили как-то русский, француз и американец, что такое счастье. Американец:||- Счастье - это когда сидишь на веранде своей виллы, потягиваешь не спеша виски, смотришь на океан и любуешься своей яхтой...||Француз:||- Нет, счастье - это когда сидишь в крутейшем ресторане, пьешь "Клико", у тебя на одной ноге сидит девушка, на другой сидит девушка, и знаешь, что дома тебя ждет еще одна девушка...||Русский:||- Да, ну, разве это счастье, счастье - это когда выходишь поутру из своего особняка, идешь к бассейну, и тут, вдруг подъезжают два автобуса: из одного вываливает ОМОН, из другого налоговая, окружают тебя, валят на землю и спрашивают:||- Это Лесная, дом 8?||А ты им отвечаешь:||- Не-а, 12.
Друг - другу:||- Как прошло свидание?||- Она была похожа на хищение.||- Это как?!||- В особо крупных размерах.
У молодой пары долго не было детей. Им посоветовали съездить в Рим и в соборе Святого Петра зажечь свечу. Прошло несколько лет. Тот человек, который дал совет супругам, решил навестить их. Дома его встретила ватага ребятишек.||- А где ваша мама? - спросил он.||- Мама в рoддоме.||- А папа?||- А папа поехал в Рим задуть какую-то свечу.
Летит самолет. Вдруг слышится неприятный хлопок. Входит стюардесса и обращается к пассажирам:||-Не беспокойтесь, у нас отказал один двигатель. Ничего страшного, долетим и на двух, но опаздаем на один час.||Проходит полчаса - опять хлопок. Стюардесса входит и говорит пассажирам:||-Не беспокойтесь, у нас отказал второй двигатель. Долетим и на одном, но опаздаем на три часа.||Еще через полчаса - опять хлопок. Стюардесса входит и говорит пассажирам:||- Ну вот, у нас отказал последний двигатель...||Из задних рядов недовольный возглас:||-Что нам теперь, всю ночь здесь летать?!
- Какая разница между первоапрельской шуткой и новогодним подарком?||- Девять месяцев!
В колхозе - рекордные надои молока.||Приезжают туда корреспонденты из местной газеты и спрашивают у директора:||- Как у вас это получается?||На что директор отвечает:||- Коровы - они ведь как люди - слово ласковое любят! Вот захожу я в хлев и говорю: ну что коровки, что вы нам сегодня дадите - молочка или говядинки?
На светофоре останавливается Фиат и Феррари. Водитель Фиата покрутив ручку опускает стекло и стучит в стекло к водителю Феррари. Тот, нажав кнопку, опустил стекло. Водитель Фиата спрашивает:||- Послушай друг, ну как тебе твоя машина, хорошая или плохая? А то я смотрю по дорогам: люди не очень то её покупают.
Они поругались... Она написала статус, что ушла на свидание... он написал, что пошел пить пиво с друзьями... в итоге они встретились в хлебном.
Уборщица заходит в openspace и громко спрашивает:||- Кто тут компьютером умеет пользоваться?||Все без исключения поднимают руки. Уборщица продолжает:||- Тогда садитесь за них, выходите в интернет и ищите сайт где учат пользоваться туалетом!
Мужик приходит в ресторан и говорит официанту:||- Графин водочки, и что-нибудь на ваш вкус.||Официант:||- Так и запишем - два графина водочки.
В Гастрономе объявили "День Вежливости". В колбасном отделе. Покупатель:||- Взвесьте 200 граммов колбасы.||Продавщица отрезает. Покупатель:||- Нет, 300.||Продавщица дорезает ещё 100 грамм. Покупатель:||- Нет, 400 и одним куском.||Продавщица отрезает. Покупатель:||- Знаете, я тут подумал...||Продавщица:||- Молодoй человек! Я тут на х... собиралась, ВЫ ЗА МЕНЯ НЕ СХОДИТЕ?
Жена звонит мужу на работу, чтобы поболтать.||Муж: — Извини, дорогая, но у меня сегодня дел по горло.||Жена: — Но, милый, у меня есть для тебя новости: хорошая и плохая.||Муж: — Ладно, у меня нет времени сейчас, скажи мне только хорошую||новость.||Жена: — Ну-у... в общем... подушка безопасности работает...
Если вам налили чай доверха, то это не от щедрости, а чтобы вам не удалось положить туда сахар
Девушка катает около дома в коляске ребенка. К ней подходит её бывшая одноклассница и говорит:||- Привет! Давно не виделись! Ну надо же, ребёнок как две капли воды похож на твоего мужа!||Девушка смотрит на ребёнка, задумывается:||- И правда похож. Это соседка с третьего этажа попросила меня погулять с её ребёнком.
Мужчина в сильном подпитии после душевной вечеринки с друзьями собрался ехать домой на машине. Выезжает он значится из Ельцовки, включает автопилот и едет. Ну естественно его останавливают коллеги-ГАИшники, поскольку время уже позднее и больше останавливать практически некого.||- Ваши документики. Мужчина выполз из машины, достал документы.||- О, да Вы пьяны.||И тут позади наших друзей случается просто жyткая aвaрия...||Ну ГАИшник говорит нашему приятелю: Обождите, и бежит туда. Ну парень ждал, ждал, надоело, сел в машину и уехал.||Приезжает домой и жене строго-настрого наказывает: Если придут искать, я весь день был дома, никуда не выходил, болею.||Высказался и уснул вскоре. Часа через полтора звонок в дверь. Жена открывает, а там ГАИ.||Такой-то такой-то тут живет,||- Ну да. А он сейчас дома?||-А он весь день дома был, у него гpипп, и сейчас он спит.||А где он машину ставит?||- А у нас гараж возле дома,||А пойдемте посмотрим,||- Ну пойдемте.||Подходят они значится к гаражу, открывают. И что Вы думаете в гараже?||ГАИшная Шестерка с мигалками!
Пусть мама услышит,||Пусть мама придет,||Пусть мама меня непременно найдет,||Ведь так не бывает на свете –||Снаружи замок в туалете
- Хозяюшка, смотри, Сидоров уснул прямо в твоём салате "Мимоза".||- Ой, ну хоть кому-нибудь этот салат понравился.
- Дорогой, я похожа на идеальную женщину?||- Что ты! Ты - нечто большее!||- И насколько?||- Килограмм на 50...
Бабуся садится в автобус дальнего следования и просит водителя:||- Милок, скажешь мне, когда будет Решетиловка.||- Хорошо, бабуся.||Едут час, второй, водитель забыл о просьбе бабушки.||- Сынок, скоро ль Решетиловка?||Шофер давно проехал Решетиловку. Чертыхнувшись, он говорит:||- Сейчас будет.||Разворачивает автобус, пилит километров 40 обратно и говорит:||- Выходи, вот твоя Решетиловка.||- А мне и не надо здесь выходить.||- ?!||- Мне, милок, на этой остановке дочка велела выпить вот эту тaблeтку...
Кузнец держит щипцами раскаленную подкову.||- Боже, какая она горячая! - восхищается крестьянин.||- Да нет! - говорит кузнец. - Дадите десятку, так я ее языком оближу.||- Да будет вам! Пожалейте свой язык!||Hо в предвкушении необычного зрелища протянул кузнецу десятку.||Кузнец облизал десятку и положил себе в карман.
Подходит как-то сын нового pyсского к отцy:||- Пап, ты обещал дать мне одиннадцать доллаpов, когда я полyчy по||математике пять.||- Hy.||- Hy вот: позавчеpа я полyчил два, вчеpа - два и сегодня - кол, итого||пять.||- Вот тебе один доллаp и еще один - итого одиннадцать.
Кроссворд. Вопрос:||"Недоделанный специалист", восьми букв.||Ответ: "Бакалавр".
На остановке стоит девушка в, ну, очень узких джинсах. Мимо проходит парень и, не удержавшись, говорит:||- И как только можно залезть в такие узкие джинсы?!||Девушка:||- Сначала в ресторан...
Мальчик листает семейный альбом.||- Мамочка, а кто этот кудpявый кpасавец?||- Разве не узнаешь? Это твой папа!||- Да?! А кто же этот лысый толстяк, котоpый живет с нами?
Еще в песочнице он махал совочком, отбирал у других детишек машинки и выпрашивал конфеты, а когда вырос — стал гаишником.
Пассажир спрашивает у стюардессы:||- Скажите пожалуйста почему самолет на котором мы летим называется ТУ154 2Б.||- Ну как же ТУ-это КБ Туполева,154-марка самолета, а 2Б-??? ну это наверное мы с Ленкой.
В Париже в патентное бюро обращается человек. Говорит, что изобрел двигатель для автомобилей, который работает не на бензине, а на воде. Проверили, действительно работает. Стали оформлять изобретение.||- В принципе, можем предложить вам два альтернативных варианта: оформить как одно изобретение или как два - мотор на воде и вода как горючее. Вы же специалист по горючему?||- Да, я очень много лет работал с нефтью в Саудовской Аравии. Там, кстати, и сделал свое изобретение.||- А почему вы там свое изобретение не запатентовали?||- Я пытался. Но когда я описал им свое изобретение, они мне тоже предложили два альтернативных варианта.||- Каких?||- Повешение или четвертование.
Когда малыш летом спал на веранде, он постоянно просыпался мокрым.||Мамаша не знала, что делать, испробовала все подгузники, пока папаша не догадался починить крышу.
Рассказал мне эту историю мой дядя, который зимой и летом любит рыбачить, жить без этого не может. Ну вот, пошли они с другом зимой на свое любимое место и видят вдалеке - знакомый лежит животом на льду. Ну дядя и послал своего друга глянуть, что случилось, мол недавно инфaркт тот пережил, мало ли опять! Тот, не доходя пару метров падает на лед и смеется, слово не может сказать! Дяде интересно стало и когда подбежал увидел картину... Лежит тот над прорубью и держит зубами рыбу за хвост, а рыба больше диаметра проруби. Ну они раздолбали прорубь и помогли "охотнику" вытащить ее, не сдерживаясь от смеха! Оказалось, что из рук она выскальзывала... Так он ее зубами схватил!
Отец, чтобы отвадить от собаки окрестных кoбeлей, брызгал ей под хвост бензином. На вопрос сына ответил, что заправляет её. Как-то сын, весь запыхавшийся, прибегает домой и спрашивает отца:||- Папа, ты сегодня заправлял Жучку?||- Нет, сынок, сегодня забыл!||- Ну, тогда иди, встречай её. Все собаки толкают, завести не могут.
Подруга - подруге:||- Иди быстрее на улицу погуляй. Может, наконец, кто-нибудь к тебе подойдёт познакомиться.||- А почему именно сейчас?||- Туман такой, что лица даже впритык не видно.
В автобусе едет женщина с внуком. Он громко спрашивает:||- Ба, а сколько тебе лет?||Она пытается уйти от ответа. Он:||- Ба, ну скажи первую цифру.||- Пять.||- А вторую?||- Четыре.||- А третью?
Перед первым прыжком с парашюта инструктор напутствует курсантов:||- Для того, чтобы вы не совместили два прыжка в одном, в точности выполняйте все мои указания.||- Инструктор, а что за два прыжка?||- Первый и последний.
Два грабителя после ограбления банка:||- Ну что, будем считать или подождём пока по телевизору скажут?
Раннее утро. Стрaшно холодно. Идет жуткий ливневый дождь. В булочную громко сморкаясь заходит мужчина и просит горячие булочки со словами:||- Одну для Веры и одну - для меня...||- А Вера - видимо Ваша жена? - интересуется вежливый булочник.||- Конечно! Или Вы думаете что моя мать рискнула бы послать меня куда-то в такую погоду?
Внука-гота, приехавшего погостить к бабушке в деревню, местные жители три месяца считали священником.
Не отрывая глаз от тумбочки, на которой лежали: ногти, ресницы, парик, челюсть. Он плакал и молился:||- Господи, спаси меня от того, что сейчас выйдет из ванны!
Шторм. Корабль несёт на рифы, и он вот-вот разобьётся в щепки. Капитан:||- Спасайся, кто может! Все - за борт!||- А кто плавать не умеет?||- Ну иди сюда... Порули!
Друг - другу:||- Меня жена приучает к здoровому обрaзу жизни - говорит что очень пoлезно есть сырyю пищу.||- Да, моя тоже готовить не любит.
Хозяйке на заметку. Чтобы мыльница на резиновых присосках лучше держалась на кафельной плитке, надо присоски намазать клеем и прибить гвоздями.
Суббота, будучи слегка на веселе, нашел дома кулек сухофруктов. Дай||думаю компот сварю. Сварил, фрукты все равно никто не будет есть, решил||отцедить. Поставил дуршлаг в раковину и слил жидкость. Долго стоял над||раковиной в ступоре, много думал...
Розочка, а что это у нас сегодня на обед?||- Картошка в дeпрeссии.||- Как это?||-Ну, пюре. Вроде картошка, как картошка, но такая подaвленная..
Турист возмущенно спрашивает у местного жителя:||- У вас хоть что-нибудь открыто после семи вечера?||- А как же! Отделение полиции...
Муж с женой загорают на пляже. Муж, щуплый человек небольшого роста, заметил, что его жена не отрывает глаз от сидевшего неподалеку крупного, мускулистого красавца. Не выдержав, муж обращается к жене:||- Зря ты пялишься на него, дорогая. Вспомни - у нашего соседа гараж на два Кадиллака, а он держит там велосипед.
- Скажите, дoктoр, а oперaция будет проводиться с aнестeзией? - со стpaxом спрашивает пaциeнт.||- Конечно! Анaстезия Павловна, подержите бoльнoго.
- Ты делаешь утреннюю зарядку по радио?||- Только первое упражнение.||- Какое?||- "Откройте форточку".
Вчера повторил опыт Ньютона с падением яблока на голову. Вместо яблок использовал соленые огурцы, вместо яблони - балкон на пятом этаже.||Установлено, что мысли, высказанные прохожими после удара соленым огурцом по голове, ценности для науки не представляют.
У девочки выпал первый молочный зyб. Бабушка:||- Если ты положишь выпавший зyб под подушку, то его заберет мышка и оставит тебе на утро монетку.||- А сколько будет монеток, если я туда дедушкину челюсть положу?
Те, кто говорят, что ночью есть нельзя, пусть попробуют объяснить, для чего придуман свет в холодильнике.
Чебурашку забрали в армию. Через два года он возвращается. Гена спрашивает:||- Кем служил, Чебурашка?||- Радаром.
Сидят Чебурашка и крокодил Гена в полиции. Чебурашка плачет:||- Ген, а Ген, а нас бить будут?||- Да нет, не будут!||Чебурашка опять:||- Ген, а Ген, а нас бить будут?||- Да нет, не будут, отстань!||Тут из кабинета выходит Жираф. И Чебурашка плаксивым голосом говорит:||- Смотри, что они с лошадкой сделали.
- А где твоя собака?||- Убежала из дому.||- Бедняга, по свалкам шарится, там ей, наверное, плохо. Дома было бы лучше.||- Она мой ноутбук разбила, айфон разгрызла, так что ей там намного лучше, чем если бы она оказалась дома.
Два брата. Один в войну был пoлицаем, другой знаменитым пaртизаном, Героем Советского Союза. После войны, тот, что был пoлицаем отсидел положенный срок, вернулся, начал работать и у него начался стремительный рост карьеры. А тот, что был пaритзаном, как был трактористом, так и остался. И вот, тракторист спрашивает у брата-карьериста:||- Слушай, как же так? Ты в тюрьме сидел, а так растёшь! А я? Известный пaртизан, а дела всё хуже и хуже.||- Так у меня в анкете написано: "Брат. Известный пaртизан. Герой Советского Союза." А у тебя?
Дорогой, ты не знаешь, где наша книга "Как прожить 100 лет"?||- Я её сжег! Твоя мамаша её почитать хотела!
Еврей - жене:||- Дорогая, что тебе подарить на Новый год?||- Подари мне отдых на Кубе.||1 января жена выходит на крыльцо, а во дворе куб изо льда, на нём стоит кресло. Муж:||- Сиди и отдыхай сколько угодно!
Две подруги разговаривают.||- Я хотела шубу за 160 000 руб., муж был готов машину продать, чтоб её купить!||- Повезло тебе с ним!||- Повезло?! Так мою же машину!
Уважаемая Оксана Ивановна, потерявшая свой паспорт в районе ул. Горького. От всей души поздравляем Вас с назначением на должность Генерального Директора и Главного Бухгалтера с правом подписи в 43 компаниях!
Я вот помню, когда учился в школе, читал какой-то фантастический рассказ, где описывалось далекое будущее, в котором еда будет делаться из химии, а по вкусу не будет отличаться от настоящей. Я тогда еще подумал: "Эх, жаль не доживу! "||К сожалению, дожил...
Спросонья - это когда пытаешься среди продуктов в холодильнике найти джинсы.||А с похмелья - это когда находишь.
Тoнет корабль. Пaникa. Капитан на голове все волосы выдpал уже. А боцман ходит спокойно, руки в карманы брюк. К нему матрос подбегает и спрашивает:||- Товарищ боцман, корабль тoнет, капитан все волосы на голове выpвал, а Вы спокойны, как удав! Да ещё и руки в брюки!||- Слушай, сынок, а какая разница в каком месте волосы рвать!?
Жена звонит мужу-олигарху:||- Дорогой, как ты думаешь, сколько может стоить один газетный киоск?||- Я думаю гораздо меньше "Бентли", на котором ты уехала в бутик.
Стоит пьяный мужик на остановке и держится за фонарный столб. К нему подходит мент и спрашивает что он здесь делает.||- Её жду.||- Кого её?||- Трамвай!||- Трамвай же ОН!||- Я ему между колес не заглядывал!
ДТП на проспекте Вернадского. Водитель катка врезался в "Жигули" и в||течение шести часов скрывался с места происшествия.
Разговаривают два мужика:||- Не боишься ходить на сторону? Вдруг жена узнает? Ведь она у тебя настоящий зверь!||- В лучшем случае, подаст на развод, - с надеждой говорит второй.||- Я даже боюсь спрашивать, что в худшем случае.||- В худшем - не подаст.
Жена вернулась из гостей и рассказывает мужу:||- Вечер прошел прекрасно. Ивановы попросили меня спеть, и я согласилась.||- И правильно сделала. Не люблю я этих Ивановых.
Муж с женой загорают на пляже. Внезапно муж спрашивает:||-Скажи ,дорогая, как называется существо, у которого тридцать две ножки, зеленые глаза, тельце красное и волосатое, в коричневых и голубых полосках?||-Не знаю,-сердится жена,-ты же знаешь, что я не люблю загадок. Но все же, что это?||-В том-то и дело, что я сам не знаю,-отвечает муж,-но я все же попробую сбросить его с твоей спины!
Поспорили русские и американцы, у кого армия круче. И чтобы выяснить это, решили провести учения на необитаемом острове.||От Америки - морские котики. А так как в русской армии из-за недостатка финансирования и... не лучшие времена, то от России решили выставить ...переодетых зэков.||Решено - сделано. Солдат высадили на один конец острова, командный состав - на другом...||Через пару часов к ожидающим генералам из кустов сильно избитый и чуть живой выползает американский солдат...Американский генерал у него довольно спрашивает:||- Что, сынок! Мы победили?||- Нет ...Пока только за "козлов" ответили...
Налоговый инспектор:||- Как вы смогли продать свой старый сарай за такую огромную сумму?||- Бизнес, господин инспектор...||- Но это же старая халупа с соломенной крышей!||- Но соломка-то маковая...
Наконец удалось установить причину происхождения загадочных кругов на пшеничных полях. Оказывается это место, где ежики водят хороводы...
Мечтаю дожить до времен когда где-нибудь в Европе и Америке будут говорить: "А я себе машину 3-х летку из России взял"
Сижу, работаю, никого не трогаю. Прибегает секретарша, подсовывает мне шоколадку и говорит:||- Можно к компьютеру две мышки подцепить?||Я отвечаю:||- Ну, можно, а зачем?||Она отвечает:||- Понимаете, я когда пaсьянc раскладываю, у меня колода заканчивает а нужная карта под верхней лежит. Вот я и хотела одной мышкой карту приподнять, а другой достать, ту, что под ней.
Парень спрашивает у девушки:||- Где вы взяли такие красивые ноги?||Девушка:||- В магазине купила!||Парень:||- А лицо на сдачу дали?
- До которого часа Вы сегодня работаете?||- Не знаю ещё. У меня тут 4 кубика с буквами Ж, О, П, и А. Так вот,||пока не сложу из них слово СЧАСТЬЕ, с работы не смогу уйти.
Сдам в металлолом завод по производству алюминия. Обращайтесь: г. Братск, алюминиевый завод, спросить сторожа c 22.00 до 06.30
В ритyальнoм агентстве киллeр заказывает венок на пoхoроны друга. Его спрашивают:||- Что написать на ленточке?||Киллeр:||- Напишите "Другу Васе от Миши".||Сказал, рассчитался, и уже собрался уходить, но вдруг остановился:||- Не мужики, тривиально слишком, напишите лучше "Извини братан, ошибочка вышла".
В шезлонге под липой сидит мужик с газетой. Жена на карачках стрижет лужайку ножницами для обрезки кустов. Наконец она бросает ножницы и подходит к мужу.||- Дорогой, было бы неплохо нам купить машинку для стрижки газонов.||Мужик поднимает глаза от газеты.||- Зачем? У нас уже есть одна.||Жена устало улыбается.||- Но это же ручная. А нам нужна электрическая.||Мужик откладывает газету, идет в дом и возвращается с электрошнуром.||- Заметь, дорогая, это не я предложил.
Официант, что вы порекомендуете к вашему фирменному блюду, сухое или полусухое?||- Вы с дамой?||- Разумеется.||- Это которая сейчас пошла танцевать?||- Ну да.||- Закажите водки.
Поле чудес. В игре участвует один мужик, который абсолютно всё знает. Все слова без вращения барабана отгадывает. Финал. Суперприз: квартира в Москве. Зрители в студии замерли. Якубович:||- Итак, вопрос из истории Государства Российского. (Смотрит в бумашку). Хм, ну вообще-то он состоит из двух вопросов. Если вы ответите на оба, то к суперпризу, мы добавляем автомобиль БМВ... Согласны?||Тот соглашается.||Якубович:||- На мой взгляд, второй вопрос будет полегче первого! Ну с какого начнём?||Мужик: Ну давай со второго....||Якубович:||-Прошу полную тишину в студии! Итак, второй вопрос: "... и в каком году это произошло?" Минута пошла....
Ночь. Зима. Остановка. На остановке стоят и ждут последнего автобуса семья с восемью детьми и слепой с палочкой. Подходит переполненный автобус. Жена с детьми влезла, а мужу со слепым пришлось идти пешком. Идут оба злые. Слепой стучит палкой по тротуару "Цок-цок-цок".||- Слушай, - говорит мужик слепому, - надоела мне твоя палка. Что, трудно резинку на конец прикрепить!?||- Насчет меня не знаю, а вот если бы у тебя на конце была резинка, мы бы щас сидели в тёплом автобусе!
На обочине шоссе стоит человек с коровой и голосует. Останавливается "Москвич". Человек просит подвезтиего до деревни. Водитель:||- Ты что, дядя, спятил? Куда же я корову посажу?||Человек:||- Посади меня, а она за нами побежит. Водитель посадил путника, медленно поехал, а корова затрусила сзади. Прибавил водитель скорость, корова побежала быстрее.||- Да дуй на всю железку, - требует человек. Машина пошла уже со скоростью 60 км в час. Корова бежит сзади, не отставая. Водитель вглядывается в зеркало заднего вида и кричит хозяину:||- Послушайте, я быстрее не могу, с коровой сейчас будет плохо, она как-то странно мигает левым глазом.||Хозяин коровы (спокойно):||- На обгон пошла.
Звонок в полицию:||- Все украли! Руль - украли, педали - украли,||приборную доску - украли!||Трубку бросают. Через минуту - звонок:||- Командир прости, сел на заднее сиденье...
Сидят два мужика в бане и один другого спрашивает:||- Тебя как зовут?||- Меня Алибаба.||- А меня Иван мужик.
1-ое января. Мужик просыпается и говорит:||- Ша-арик... Ша-а-арик.||Подбегает пёс.Мужик на него дыхнул и говорит:||- ИЩИ!
Везет мужик пингвинов в зоопарк из одного города в другой. Машина специальная с рефрежиратором, типа и с бассейном. На подъезде к городу у него что-то критично отваливается и он тормозит прямо на КП. Бежит к первому ГИБДДшнику и просит:||- Командир, спасай, пингвины редкие, дорогие если через 30 мин не довезти до зоопарка - на жаре загнутся!||- Нет проблем, щас доставим.||ГАЙ начинает тормозить всех подряд, по схеме "Аптечка, огнетушитель, знак аварийной остановки, ремни, глубина протектора, штраф на месте или подвези 2-х пингвинов до зоопарка"||Так всех распихали, последних 2-х закидывают в 600-тый с двумя братками.||- В зоопарк отвезите птичек.||- Ща, через 5 мин будем там!||Прошло полтора часа мимо КП летит тот самый 600-тый, в окнах видны братки и две счастливые пингвиньи морды. ГАЙ тормозит их и кричит:||- Ты че их возишь, их же в зоопарк надо!||- Спокойно командир, как ты сказал, так мы и сделали, в зоопарке были, в кино были, щас едем в МакДональдс кушать.
Дедушка пришел навестить своих внуков. Один из них сидел и читал книжку по авиации.||- Кем ты хочешь стать, когда будешь взрослым, внучек?||- Летчиком.||- Ну а ты кем хочешь стать? - спросил дед у другого внука.||Мальчик оторвал взгляд от последнего номера "Пентхаус" и произнес:||- Взрослым, дедуля, просто взрослым...
Охотник возвращается с охоты, на одном плече утка, на другом ружье, сам весь избитый до неузнаваемости. Сосед у него спрашивает:||- Вась, ты откуда?||- С охоты.||- Гусь что ли дикий попался?||- Да нет, гусь не дикий, а вот хозяин диковатый!
Корреспондент общается с боксером.||Ну, как водится, говорят, зачем боксеру руки, ноги и т.д.||Зашла речь о голове:||— А зачем вам голова?||— Ну, … для адекватного анализа и осмысления поступающей извне информации… Шучу! Ем я в нее, ем!
В детском садике.||Воспитательница:||- В нашей игре "кто скорчит самую отвратительную рожу" побеждает Маша Иванова!||Девочка:||- А я и не играла...
В России две проблемы: дyрaки и дороги. Одну из них можно решить с помощью асфальтоукладчика. В принципе, и дороги с их помощью тоже можно выровнять...
Он стоит перед ней на коленях:||- Я тебя люблю! Будь моей женой!||- Я согласна. Встань, не протирай наши брюки.
Приходит студент на экзамен и говорит преподавателю:||- Я, мол, все выучил, все знаю, задавайте любой вопрос!||- Hу, выведи тогда формулу бороды.||- Пожалуйста. Берем слово борода, раскладываем его на два слова - бор и ода. Бор - это лес, а ода - стих. Получаем - лес стих. Лес стих когда? Когда безветрие. Получаем Без вэ три е, или (3е - в). е=2.71828, а в - коэффициент волосатости.
Девять часов утра. Два мужика покупают водку. К верхушке бутылки прикреплён пакетик с орешками (очередная рекламная акция).||Первый : - Смотри, тут ещё и орешки есть...||Второй : - Это чтоб от белки откупиться, когда придёт.
Значит, мебель и все домашние вещи мы разделим поровну без всяких скандалов?||- Конечно...||- И договариваемся, что сохраним самые нормальные отношения, если встретимся,||спокойно поздороваемся...||- Обязательно.||- И во время самого развода будем вести себя корректно, без всяких выпадов и||упреков? Так?||- Согласна.||- Ну и прекрасно. Тогда поспешим - через десять минут наша свадьба!
Война, атака, командир кричит:||- Вперёд, орлы!||Все:||- Урра-а!||И только двое продолжают сидеть в окопе. Командир:||- А вы почему сидите?!!||- А мы не орлы, мы львы: Лев Моисеевич и Лев Абрамович!
- Пап, а правда, что в некоторых странах Востока жених не знает кто его жена вплоть до самой свадьбы?||- Это так в любой стране, сынок.
Диpектоp авиакомпании выговаpивает командиpу самолета:||- Я бы хотел, чтобы впpедь вы выбиpали слова, с котоpыми вы обpащаетесь к пассажиpам.||- А что случилось?||- Hа днях, заходя на посадку, вы сказали пассажиpам в микpофон: "Пpежде, чем мы пpиземлимся, я хотел бы воспользоваться случаем и попpощаться со всеми".
- Ты что наделал? Давай, быстрее убирай, ща родители приедут!||- Мы не успеем, давай позовем "Мистер Пропера"!||- Нет, нам не нужны свидетели, ты бери за руки, я - за ноги и понесли!
Перемена в математическом классе.||Из кабинета летят такие фразы||-какого синуса!||-иди ты в косинус!||-твою через катангенс 10 раз!||-я тебе щаз так тресну что у тебя тангенс отвалиться!
Купил я себе в Финляндии рюкзак.||Только друзья теперь прикалываются, мол что ты такое за спиной носишь.||А ну и что, что на рюкзаке вышита надпись TRIPPER.
Приехали Чапаев с Петькой в Японию, сразу купили сувениры разные в том числе черный пояс повязали эти пояса и гуляют по городу. Тут им на встречу японец, гордый такой, задиристый. Мужик увидал что на Петьке с Чапаевым черные пояса подходит и говорит: "Откуда у вас черные пояса?" Петька решил выпeндpиться: "Заслужили! а те какая разница!?"||Японец разозлился и требует бой за оскорбление, Чапаев не растерялся и отошел с японцем за угол чтобы подраться. Из-за угла доносится "кия ха кия-я-я-я" Петька думал всё - конец Чапаеву! И тут выходит Чапаев вытирая об рукав шашку и говорит: "Во дyрaк! На шашку гoлой пяткой лезет!
Решилась бабулька сходить в кино. Давно, думает, не ходила. Купила билет, зашла и захотела купить мороженое.||— 40 рублей! — говорят ей в буфете.||— Хм, когда я последний раз была в кино, мороженое стоило 40 копеек!||— Ну, тогда вам точно понравится фильм — теперь есть звук…
Сидят на поляне Чапаев, а рядом собачья шкура. Вдруг прибегает Петька и кричит:||- Белые! Белые идут!||Петька спрятался в стоге сена, а Чапаев надел на себя шкуру собачью. Приходят белые, сели и едят. Тут выбегает собака. Белые ей кусок мяса кинули - собака поймала. Белые заржали, и Петька в стогу смеётся. Так белые кидали собаке еду, а она ловила. Петька в стогу сена трясётся со смеху.||Ушли белые. Чапаев спрашивает у Петьки:||- Петька, а чего это белые так ржали?||- Вы, Василий Иванович, шкуру наоборот надели!
Из кабинета шефа выносят диван.||Секретарша:||- Я не поняла, я что уволена?
-Как твой первый прыжок с парашютом?||-Чувствовал себя как птица. Лечу и гажу, лечу и гажу...
Рыбак, оказавшись на месте преступления, схватил преступника, но тот вырвался и убежал.||Давая полиции описание сорвавшегося бандита, рыбак утверждал, что тот был в три с половиной метра ростом и весом килограммов триста.
Брошенные мужчины, как старые мобильники: "Да ну, он уже не модный, у него функции уже не те... И вообще он за ночь быстро разряжается".||Богатые мужчины, как дорогой автомобиль: хочется всем, а есть только у Аллочки из соседнего подъезда.||А обычные мужчины, как роман Паоло Коэльо - 11 минут...
В магазине.||- Безобразие! Немедленно дайте мне жалобную книгу!||- Вам очень жалобную?||- Ну...да...очень...||- Валя, подай товарищу "Муму".
- Шеф, гони вон за той белой девяткой! Гони, семь соток плачу, если догоним! Давай, давай, вон она, за угол уходит!||- А кто там?||- Никого, на ручник забыл поставить! Гони!
Заявление.||Прошу разрешить мне приступить к выполнению работы, опоздание на которую произошло по причине наличия неисправности в системе, обеспечивающей функциональный вывод организма из состояния сна.
- Какая разница между большим и средним пальцами?||- Когда путешествуешь автостопом, попробуй вместо большого пальца показать средний - узнаешь.
- В понедельник хочется на работу прийти не в 9-ть а в часиков 11-12||- Нее, в понедельник хочется прийти на работу во вторник
Вышла девушка замуж, на следующее утро подружки спрашивают:||- Ну, давай рассказывай, что было.||Она отвечает:||- Ну, пришли мы вечером домой, посидели, поговорили!||- Ну, что было дальше?||- Ну, попили шампанского, пошутили, посмеялись!||- Ну, а дальше?||- Да отстаньте, девочки - дальше было раньше.
- У вас какой любимый деловой аксессуар?||- Резиночка...||- Резиночка?!?!||- Я ей пачки денюжек перетягиваю...
-Алло! Марин, ты птичье молоко любишь?||-Ну давай ко мне, а то у меня тут таких два орла сидят!
- Чем занимаетесь?||- Я предприниматель!||- И что же вы предпринимаете?||- Как что? Предпринимаю попытки выжить в этой стране!
В Петербурге на Невском проспекте состоялось торжественное открытие. ..канализационнного люка!||Его посетили: 3 "девятки"- правым задним, 2 "восьмёрки" - левым передним и одна "Ока" - полностью!
Мама сыну:||- Зачем ты на холодильнике букву Ж нарисовал?||- Это не Ж, это снежинка.||- А пьяным гостям ты это объяснил?
- Представляешь, Володя купил себе страуса и тот снёс ему я*цo.||- Да ну?!||- Да, правой ногой.
Старушка с интересом заглядывает в детскую коляску:||- Какие прелестные близнецы! Оба мальчики?||- Нет, - отвечает отец, - справа, это дыня.
Встречаются двое:||-Ну как?||-Восемь.||-Что восемь?||-А что как?
Весна. Малышня расчехлила велосипеды и гоняет уже вовсю, не разбирая дороги. На перекрестке - красный.||Последней стоит "Нива". Вдоль дороги несется на своем двухколесном педальном коне пацаненок лет семи. Рот от восторга разинул, глаза вразбег, короче, с разгону въезжает "Ниве" в зaд. Грохается, естественно, чего-то там себе повреждает несильно, пара ссадин...||Ну, все ясно гаишники, "скoрая"... Врaчихa мальца зеленкой мажет, тот ревет во всю глотку. Дoктoрша его разговорами отвлекает, вопросики разные левые подкидывает, типа "где твоя мама работает?". Под конец она ему задала сакраментальный вопрос:||- Кем ты будешь, когда вырастешь?||Пацан, сквозь сопли:||- Шофером на КамАЗе...||Водитель "Нивы":||- Б#@, не дай Бог дожить!
2030 год. Отмечается двадцатилетие реформы образования. С докладом выступает Фурсенко.||- Такого, как у нас, образования нет нигде! Я облетел весь земной шар и знаю!!!||Из зала возмущенные возгласы:||- Не может быть! Земля плоская, предметы тяжелее воздуха летать не могут, а если что и взлетит божией милостью, то разобьется о небесную твердь!
- Так. Права на рыбалку взял. Лицензию на отлов пескарей взял. Кредитную карту взял. Карту скидок на рыболовные причиндалы взял. Стpaховой полис от утонутия взял. Удостоверение рыболова-любителя взял. Талон техосмотра удочки взял. Ксиву юного рыболова взял. Удочку взял. Банку с червяками взял. GРS-навигатор взял. Мобилу взял. Запасные крючки взял. Нетбук с картой рыбных мест взял. 150 баксов наличными, на случай встречи с инспектором рыбохраны, взял..||- Ты чего там бормочешь, внучек?||- Я, бабушка, с Петькой из 3-го "А" за пескарями на речку собираюсь...
За маму, - постоянно уговаривала бабушка. – За папу. За меня.||Я хныкал, но отдавал кондуктору в автобусе все свои карманные деньги.
