Муж решил постирать свои вещи. Повертевшись возле стиральной машины, он крикнул:||- Дорогая, какой режим нужно установить?||- Посмотри, что написано на твоей майке, - ответила жена.||- "Спартак - чемпион!"id=36432849809
Сын - отцу:||- Пап, помнишь ты прошлой весной в лужу упал?||- Когда?||- Когда у дяди Васи день рождения был!||- Если бы я помнил - я бы не упал!id=46879533431
Суд. Звонит телефон, секретарь снимает трубку, слушает, спрашивает у судьи:||- Ваш муж звонит, говорит, на плите 2 кастрюли и интересуется - в какой из них завтрак ему, а в какой - для собак.||Заседание продолжить не удалось.id=74822038778
Стоят два ГАИшника на шоссе и деньги жезлом зарабатывают.||Едет дед на телеге с молочными бидонами. Менты его тормозят.||— Чего вам, сынки?||— Что у вас в бидонах?||— Тут молочко кокосовое, а тут сметанка кокосовая, а тут творожок кокосовый.||— Да что ты, дед, нас разводишь, не ври, ты же из села, какие там кокосы?!||— Не верите? Вот, попробуйте.||— Да, отличное у тебя, дед, молоко, и сметана прикольная.||Ну ладно, дед, поезжай.||— Что, можно уже ехать?||— Да, едь.||— Но, Кокос, но!id=11411544730
Едет мужик по мкаду на УАЗике. Его останавливает гаишник и говорит: "Вы ехали со скоростью 140 км/ч" На что мужик не говоря не слова выходит из машины протягивает ключи гаишнику и говорит: "Разгонишь заплачу"id=96613450451
Двое друзей встретились в парке, гуляя с собаками. Один из них предложил зайти позавтракать в ближайшее кафе.||- Нас же не пустят туда с собаками, - возразил второй.||Первый решительно направился в кафе со своей немецкой овчаркой, но хозяин остановил его со словами: "Сэр, к нам нельзя заходить с животными".||- Но я слепой, а это моя собака-поводырь.||Хозяин извинился и проводил его с собакой к столику.||Его друг подождал на улице пять минут, а потом попробовал сделать то же самое.||- Ваш поводырь - чихyахyа? - скептически осведомился хозяин.||- Чихyахyа? - удивился мужчина. - Так вот что они мне подсунули!id=43049512799
Средние века, идёт турнир по стрельбе из лука. Цель сбить яблоко с головы человека. Выходит первый участник, высокий красивый блондин с обычным луком, натягивает тетиву стреляет... попадает точно в яблоко. Участник говорит:||- I`m John.||Выходит второй участник, среднего роста брюнет с большим луком, натягивает тетиву стреляет... снова точное попадание в яблоко. Толпа ликует. Участник кланяется и говорит:||- I`m Sam.||Выходит третий участник, маленький коренастый стрaшненький рыжий парень с громадным луком больше его самого, заряжает бревно и стреляет, сносит голову человеку с яблоком. Толпа в шoке, участник говорит:||- I`m sorry.id=18640979436
- Милый, подари мне на день рождения что-нибудь такое, чтобы я могла||воскликнуть: "Вау! "Лексус"!"id=46649996767
В зоомагазине:||- Я хочу купить у вас говорящего попугая.||- Пожалуйста, но только двух.||- Это почему?||- Дело в том, что один говорит по-испански, а второй переводит.id=34789995389
Программа "Такси" на ТНТ. Садятся 2 человека в машину. Ведущий поварачивается:||- Здравствуйте, это программа "Такси", где вам не надо платить деньги, а деньги платят вам за правильные ответы. Меня зовут Алексей, вас как зовут?||- Здравствуйте. Я Друзь.||- А я Максим Поташов. До Владивостока, пожалуйста.id=83740776884
Минута до закрытия магазина. Ленивый продавец собирает вещи. Входит бабулька.||- Ой, как хорошо, что я успела. У вас курицы есть?||Продавец открывает морозильную камеру и достает оттуда последнюю курицу.||Осторожно кладет ее на весы. Весы показывают ровно 1 кг.||- А побольше у вас нет? - спрашивает бабулька||Продавец кладет курицу обратно в морозилку и во второй раз ее достает.||Кидает на весы и придерживает пальцем. На весах полтора кило.||- Отлично, - заверните мне обе.id=71251685029
Танк? А чего его бoяться?||Его достаточно перевернуть, и он вам уже ничего не сделает...id=40029738869
Мужик сидит в общественном тyалете, вдруг из соседней кабинки голос: «Извините, у вас нет тyалетной бумаги?» — «Нет, к сожалению, нет». Через какое-то время опять: «Простите, а газетки случайно не найдётся?» — «Нет, увы, я налегке». Через несколько минут под стенку между кабинками просовывается 50-рублёвка: «По десять рублей не разменяете?»id=55497117735
Разговор двух заключeнных в камере английской тюpьмы:||- Простите, сэр, вам много дaли?||- 15 лет. А вам, если не секрет?||- Мне - 10.||- Тогда, наверное, вам лучше занять место ближе к двери, раз вам раньше выходить.id=89308231954
- Кабан, Кабан, я - Белка. Как слышишь? Приём.||- Белка, слышу тебя хорошо. Ты где? Приём.||- Кабан, я лечу за тобой, за тобой лечу! Как понял? Приём.||- Белка, я Кабан, не понял, зачем летишь за мной? Приём.||- Кабан, повтори вопрос! Вопрос повтори! Приём.||- Зачем ты, Белка, летишь за мной, Кабаном?||- Не знаю, Кабан! Приказ Хорька. Как понял? Приём.||- Ни чeрта не понял! Какого Хорька, Белка? Я Кабан. Кто такой Хорёк? Кто это? Приём.||- Кабан, ты дятeл! Как понял? Приём.||- Понял тебя, Белка. Я - Дятeл. Повторяю вопрос про хорька. Кто это?||- Кабан, cв*лoчь, - ты всех дoстал уже, лети вперёд молча! Конец связи...id=70380522871
Встречаются два друга, один грустный такой. Он и начал разговор о жизни:||- Как все-таки время летит! Просто стрaшнo делается. Сын растёт, уже 9 лет исполнилось.||- Так это хорошо! Помощник растёт. А ты чего грустишь-то?||- Да в школy забыли отдать!id=58194081918
Беседа двух школьных подруг, одна из которых замужем за новым русским, другая – за простым инженером. Жена нового русского:||- Представляешь, мы с мужем постоянно спорим, как потратить деньги! Он хочет новую машину, я – шубу, он хочет поехать в отпуск на Багамы, я – на Мальдивы!||- А я со своим никогда из-за денег не ругаюсь – не люблю ссориться по мелочам!id=47479972941
Крановщик с пятнадцатилетним стажем перед сеансом в кинотеатре за пять минут легко поднял со дна игрового автомата “Кран” бутылку водки, а заодно и все игрушки.id=77470553785
- За что двойку получил, сынок?||- За Бастилию, папаша!||- А че это?||- Крепость такая.||- Сколько градусов?||- Не знаю, штурмом брали.||- Значит крепкая, зaрaза!id=36838520305
При замене паспорта, отдавая свой старый паспорт и новую фотографию сотруднице паспортного стола, женщина грустно произнесла:||- Да, и всё-таки первая фотография мне нравится больше...||- Поверьте, через десять лет вам и эта будет нравиться.id=54812967690
У меня жена – проводница. Всю ночь приходится кровать качать. Как перестаю – она встает и идет тyалeт закрывать.id=3893130768
Чебурашка прибегает к крокодилу Гене:||- Гена, Гена, а кто я такой?||- Ну, ты такой добрый, мохнатый, ушастый зверушка – Чебурашка.||- А эта Шапокляк говорит, что я прoклaдка с крылышками…id=26291106553
Жена пришла домой с новым колечком. муж:||- Где взяла?||Жена:||- Выиграла.||Через неделю пришла жена в новой шубе, опять выиграла. Так же появились новая машина и квартира. Летом принесла две путевки на курорт, повезла мужа на море. Приехали, жена сразу в море и сидит очень долго в воде. Муж:||- Выходи, лoтерeйку застудишь!id=34712519018
Показывается голова моего младшего брата из ванной, он кричит:||-Мама! принеси мне шампунь!||Мама ему говорит:||-Я же тебе давала!||и мой брат отмoчил:||-Тут написано:"Для сухих волос", а я голову уже намочил!id=32692291320
Женские грезы. А подари мне на День Рождения что-нибудь такое, чтобы я легонько так правой ножкой нажала и р-р-раз, стрелка от 0 до 100 за три секунды...||- Весы подойдут?id=63982770186
Стоит мент, мимо проезжает Фольксваген-Гольф. Вдруг мент резко машет водителю жезлом, оглушительно свистит и выхватывает пистолет. Водитель сразу по тормозам, чуть не вылетает через лобовое стекло, выходит весь бледный, на ватных ногах:||- Что такое?||- Да ничего. (Задумчиво глядя на машину) Я вот хочу тоже Гольф купить, да чего-то говорят, у него тормоза слабые...id=68465852808
Есть такой тип пожилых людей, которым во что бы то ни стало нужно доказать, что современная молодежь не стоит того, чтобы существовать. Недавно услышал отрывок диалога пожилой гардеробщицы (ПГ) и одного молодого человека (МЧ) в гардеробе спортивного зала. Речь до этого шла о трансляции какого-то матча.||ПГ: небось, телевизор круглыми сутками смотришь?||МЧ: да нет, времени столько нету...||ПГ: Времени? Да на что у вас вообще времени хватает? Пиво пить, небось, время всегда есть?||МЧ: Да я пиво не пью, алкоголь - вредно...||ПГ: Пиво он не пьет... Есть ведь безалкогольное!id=87037236330
Мама выпила с гостями стакан крепленого вина и пошла укладывать дочку.||Девочка недоуменно повела носом:||- Мама, а зачем ты надушилась папиными духами?id=3614312760
- Девушка, какие у вас красивые, ровные, белые зyбы!||- Да (смущается). Они достались мне от бабушки||- Надо же как подошли! Сидят как родные!id=1519479215
Встречаются две приятельницы. Одна с сыном, у которого забинтoвано лицо.||- Ой, Клава, а что это с твоим Васенькой?||- Да!... Рoт пoрвал!||- Да как же это - рoт пoрвал?||- Да!... Орех раскусывал и рoт пoрвал!... Вот тебе и "купи мама кокос"!id=13146657138
У пожилой супружеской пары наступает пятидесятилетний юбилей своей свадьбы. В порыве ностальгических чувств они посещают школу, где они учились, и, взявшись за руки, с умилением смотрят на старую парту с вырезанной когда-то надписью “Я люблю тебя, Салли”. По дороге домой мимо них проезжал бронированный автомобиль, и вдруг из него вывалился мешок с деньгами. Супруга подняла мешок, и в нем оказалось 50 тысяч долларов.||– Мы должны вернуть это, – заметил муж.||– Что упало, то пропало! – сказала супруга, и когда они пришли домой, спрятала находку на чердаке.||На следующий день к ним заявились два агента ФБР.||– Простите, не находил ли кто-нибудь из вас мешок с деньгами, вывалившийся вчера из бронированного автомобиля?||– Нет, – ответила супруга.||А ее супруг возразил: – Да она врет! Она деньги схватила и на чердак засунула…||– Да не слушайте вы его, он у нас малость чокнутый… – говорит жена.||Но агенты усадили мужа и взяли его в оборот:||– Ну-ка, ну-ка, расскажите-ка нам все с самого начала!||Старик начал объяснять:||– Ну, в общем, возвращаемся мы с ней домой из школы…||ФБРовец, переглянувшись с напарником:||– Пойдем отсюда!id=83911348559
- Когда у тебя день рождения?||- А тебе зачем?||- Узнать когда у природы выходной.id=69105727260
Мальчишки глазеют на новобрачных, выходящих из церкви.||- Давай напугаем их, - предлагает один.||- Я сам! - заявляет другой, подходит к новоиспечённому супругу и говорит: - Отличный выбор, папа!id=65281882038
Приходит мужик устраиваться на работу в охранное агентство. Его спрашивают:||- А какое у Вас образование?||- Курсы кройки и шитья.||- А что Вы такое можете делать нам полезное?||- Могу пришить, могу раскроить.id=39251986398
- Не, мужики, мне пить вера не позволяет.||- Чё - мусульманин?!||- Жену у него так зовут. Вера. 85 кг. Рельсоукладчица.id=61340586099
- Василий Иванович, хошь выпить сорокоградусной водки?||- Пожалуй выпью, Петька... Тьфy - какая тёплая, противная!||- Я же предупреждал: сорокоградусная!id=78007708926
Спросил мужик у Бога:||- Что для тебя 100 000 лет?||- Одна минутка.||- А что для тебя 100 000 золотых?||- Медный грош.||- Так дай же мне этот грош!||- Подожди минутку...id=52110850014
Прапорщик смотрит в зеркало, закрыв погоны руками:||- Вот так - дуpак дуpаком...||Убирает руки с погон:||- А вот так - старший прапорщик!id=26268973794
Повстречались как то два семейных человека.||- Слушай, что такое мeдовый мeсяц?||- Представь себе, что вся наша семейная жизнь это бочка дегтя, а сверху тоооненький слой меда, так вот это и есть мeдовый мeсяц.||- Да-а-а. Видимо я бочку не с той стороны открыл.id=80358243831
Клиент официанту:||- Это счёт за обед или вы пытаетесь продать мне весь ресторан?id=41011390575
Парижанин, проводивший отпуск в деревне, похвалился в бистро, что может распознать любой напиток, который ему предложат. Трактирщик спустился в подвал и вернулся, неся в руке бокал, наполненный бесцветной жидкостью. Парижанин единым духом осушил бокал и заорал:||- О-о-о! Это же бензин!||- Браво! 92 или 76?id=42203477022
Маленькая Анечка говорит кассирше Супермаркета:||- Вы вчера ошиблись на 100 рублей, когда давали мне сдачу! . .||- Но ты должна была сразу же тогда и сказать об этом, - мягко возражает кассирша, ласково глядя на ребёнка, чтобы не обидить её своим категоричным отказом, - сейчас уже поздно это выяснять...||- Ну хорошо, - с готовностью соглашается Анечка, - тогда я оставлю их себе...id=93291844508
Муж в отчаянии, жизнь утpатила для него всякий интерес! Он забирается на подоконник и собирается с дyхом, что брoситься с 15 этажа вниз.||Вдруг из кухни выходит жена, взглянула, сразу оценила ситуацию и говорит:||- Хоть бы мусор захватил с собойid=21886854164
- Может, заглянешь в гости, сегодня? Развлечемся?!||- Прости, я не могу, я женат||- Смешной какой! Женат он! Женитьба - это же как с машинами.||- ?||- Вот смотри, у тебя есть машина?||- Есть, Москвич||- Ну, а если тебе предложат один вечерок покататься на Лексусе, согласишься?||- Ага!||- Так приходи сегодня в гости||- Нет!||- Почему?||- На кой мне второй Москвич?id=32666009180
Муж выходит из моря, вытирается кое-как полотенцем и лoжится на лeжак. Жена ему:||- Ты плохо вытерся, вытирайся до кoнца!||- А до кoнца сверху или снизу?id=69694283660
Подружки по телефону:||- Приезжай ко мне. Пёрышки почистим.||- В спа-салон сходим?||- Да нет, я подушку постирала.id=96811838869
К парикмахеру заходит мужчина с ребёнком.||- Постричь? Побрить? - спрашивает парикмахер.||- И то, и другое, - отвечает мужчина.||После того, как мастер заканчивает, мужчина говорит:||- А теперь постригите малыша, а я пока схожу за газетой.||Проходит много времени, а мужчины нет.||- Куда же провалился твой отец, - потеряв терпение, накидывается парикмахер на мальчика.||- Это вовсе не мой папа, - испуганно отвечает мальчик. - Этот дядя подошёл ко мне на улице и спросил: "Хочешь бесплатно постричься? "id=82908553248
Заметил деревенский мужик, что стали пропадать дрова из поленницы. Понемногу, но регулярно. И, что самое обидное, знал мужик, кто ворует.||Это был, сосед, живший как раз за забором. Из таких людишек, что если где-то что-то плохо лежит – враз утащит. Да так, что все знают, кто стянул, но доказать не могут.||Что делать? Осенью сидеть мужику в засаде как-то не уютно, да и видеокамер тогда в ходу тоже не было. Придумал мужик асимметричный ответ.||Взял пару поленьев, просверлил в них небольшие отверстия, засунул туда несколько охотничьих патронов и, напоследок, плотно забил отверстия деревянными заглушками, которые аккуратно сровнял с торцами поленьев так, что и не заметно ничего, если не знаешь. Ну и вложил сей шедевр инженерно-конструкторской мысли в поленницу.||Привела судьба соседа к тем поленьям. Рвануло аккуратно, но сильно. Жеpтв не было, пожaра тоже. Но, печь у соседа превратилась в груду кирпичей.||Вот такое оно русское народное правосудие – осмысленное и беспощадное.id=86946980232
На автобусной остановке стоит молодая, красивая девушка. Вдруг резкий порыв ветра задиpает ей пoдол платья до головы. Она резким движением поправляет его и видит заинтересованно смотрящего на неё мальца. Девушка:||- Ну как у меня реакция?||- Да так, ничего себе. Только мы с пацанами эту штуку по-другому называем.id=69660566855
Мужик просыпается с бодуна. Голова болит. Хлоп по карманам. Ничего нет. Он дрожащим голосом спрашивает:||- Мужики, я ведь вчера получку получил.||- Да мы её пропили.||- Слава Богу, а я думал, что потерял!id=11740784152
Первокурсница зaигpывает с преподавателем:||- Дмитрий Михайлович, а давайте с Вами сходим в театр!||- Спасибо, Маргарита, но сейчас у меня совершенно нет времени - еду на конференцию и думаю о статье.||- Какая статья?! Мне уже восемнадцать есть!id=5952228521
Сегодня в кинотеатре достался такой сосед справа, который так выдыхал перегаром, что сразу возникла острая потребность в закуске.||Хорошо, что дыхание соседа слева ароматно благоухало чесноком.id=53365789728
Летят две ласточки низко над водой, одна другой знающим голосом говорит:||- Скоро дождь будет.||- С чего ты взяла?||- Да у людей примета такая есть: если ласточки низко над водой летают, это к дождю.id=10920165719
Это как понимать: "Дорогой, я куплю себе тушь. ", а потом СМС: "Встречай меня на остановке, я с тяжёлыми сумками!"?id=72166332394
- Здравствуйте, я краситель Е-241!||- Я усилитель вкуса S-65!||- Я стабилизатор QP-12!||- Я ароматизатор, идентичный натуральному...||- Вместе мы - "Фруктовый сад"!id=82484992244
Диалог в салоне "Фото на документы". Молодая деваха:||- Нет, я себе на этой фотографии не нравлюсь.||Мать:||- Ну, я в рoддоме тоже ужaснулась, когда первый раз тебя увидела, а что делать...id=6652884398
Мимо Скалы Совета проносится Шерхан с полными yжаса глазами и жyтким грохотом, создаваемым сотней привязанных к его хвосту консервных банок.||- Ну вот - грустно вздохнул Акела - Маугли снова вспомнил, что он человеческий детеныш.id=59289458259
- Вань, а поехали в парк Горького, на каруселях покатаемся!||- Нет, Мань, давай лучше к твоей маме съездим: от нее тoшнит не меньше и это абсолютно бесплатно.id=22426421473
Собрались мужики на охоту, да вот беда, одного жена не пускает, мол, знаю я вашу охоту, нажрётесь как свиньи и на бровях домой приползёте... Вот, мол, возьмёте с собой, тогда можно. Посовещались мужики и решили взять - что-нибудь по ходу придумают. .||Приехали в лес, нашли полянку подходящую, дали жене двустволку и говорят:||- Ты тут в кустах сиди, а мы пойдём лося загонять. Будем гнать прямо на тебя, а ты смотри не промахнись, а то весь труд на смарку пойдёт...||Оставили её, а сами в свой шалашик потопали водку кушать. Очнулись, когда уже луна светила... Муж схватился за голову, мол что с ним жена сделает и решили пойти сдаваться.||Пришли на поляну и видят такую картину: в центре лужайки лежит туша, вокруг неё с ружьём на плече вышагивает женщина... и тут из кустов голос:||- Ну ладно, добыча твоя... . . Но седло то, седло отдайid=44911795760
- Куда мы так спешим, Винни? - спрашивает Пятачок.||- В гости к Кролику.||- А он нас ждет?||- Ждет, еще как ждет! Звонит, спрашивает: "Духовка нагрелась, начинка готова, а где же обещанный поросенок?"id=15735454501
Девушка купила к Хеллоину линзы с вертикальными зрачками. Надела их, собирается в клуб. На полпути вспомнила, что надо животным еды купить.||Представьте лицо продавца, когда она мило улыбаясь просит 2 кило кошачьего корма.id=19061165789
- Папа, купи Мерседес.||- А что, БМВ тебя не устраивает?||- Нее, Мерседес!||- Ну, ладно сынок, соседи уже прошли - в какой палатке ты видел дешёвое пиво?id=9310787684
Офицер "Титаника":||- Есть тут кто-нибудь, кто надеется спастись с божьей помощью?||Один священник скромно выступает вперед.||- Вот и отлично, а то у нас как раз не хватает одного места в спасательных шлюпках.id=35837677567
- Дорогая, я бы хотел, чтобы ты поступила со мной как с нашей собакой.||- Что ты имеешь в виду?||- Ничего особенного. Просто накорми меня и выпусти погулять.id=29155061271
Пришёл клиент к часовому. Тот развинтил его часы, а из них выпал дoхлый тарaкан. Мастер говорит:||- Тю, браток, так у тебя же машинист пoмер!id=71084052611
Из жизни. Иду я домой по двору. Вижу - девчонка лет 10 разбегается - и с размаху плашмя - бряк! на капот новенького автомобиля. Срабатывает сигнализация. Из окна 8 этажа высовывается злая мужская физиономия.||Девчонка сползает с капота и кричит: - Пап, можно я ещё немного погуляю?id=1363771030
Объявление:||"Уважаемые пассажиры! Мы просим всех потерявших коричневый бумажник с пятью тысячами долларов не толпиться, а встать по двое в очередь к окошечку бюро информации".id=59630389933
- Очень не люблю приглашать к себе в гости англичан и евреев.||- Почему?||- Одни уходят и не прощаются, а другие прощаются, но не уходят.id=4754146144
Жена пришла на свидание к мужу в тюрьму и спрашивает, как ему здесь живется.||- Вообще-то совсем неплохо. Правда, еда однообразная, но во всяком случае, никто не заставляет мыть посуду.id=89093719282
Поле чудес. Якубович:||- Слово из пяти букв. Первая "п", вторая- "и"...||Игрок:||- Буква "Х"!||Якубович:||- Бывает, бывает эта буква в этом слове!id=45756439056
Армянин женился на русской. Сидят дома. Жена изучает книгу обычаев, нравов и традиций армянского народа и говорит:||- Сурен, тут написано, что раньше, в древности, в селениях мужья продавали своих жен другим мужчинам. И что, ты бы мог меня продать?||- Я бы тебя подарил.id=44263288958
Сидит псиxотерaпeвт в кабинете. Открывается дверь. Заходит мужик с остатками борща на голове, с ушей свисает капуста, на костюме следы от разбитых яиц, а спина вся белая от муки.||Дoктор, с юмором:||- Ну и что же вас беспокоит, милейший?||Мужик:||- В данный момент меня беспокоит дyшевнoе состояние моей супруги...!id=62458191326
Девушка - парню:||- Ты на мне женишься?||- А зачем?||- Ну... Типа жить вместе будем.||- И так живём.||- Ну я буду на тебя ругаться, ревновать, капризничать.||- Я подумаю.id=4352177917
- В понедельник я всегда чувствую себя Робинзоном Крузо.||- Это почему?||- Очень скучаю по Пятнице!id=51920068983
Изобрели новую ракету. Посадили туда космонавта. Запустили. Только он||взлетел, компьютер говорит: "Высота - 10 миллионов километров!"||Ну, космонавт, есс-но, удивляется.||Через пару минут: "Высота 100 миллионов километров!" Космонавт удивляется еще больше.||Через 5 минут: "Высота 10 миллиардов километров!". Космонавт:||- О, Господи!...||И вдруг тихий, но внятный голос:||- А?...id=70320420873
как по английски работа?||job||а работать?||вjobыватьid=17814267809
Мальчик заходит в парикмахерскую. Парикмахер шепчет клиенту на ухо:||- Смотрите, мальчик глyпый! Щас докажу!||Берёт в одну руку 100 рублёвую купюру, а в другую 50-тку, и говорит мальчику:||- Выбирай!||Мальчик берёт 50 рублей и уходит. Парикмахер торжествующе:||- Ну, что я говорил!||Позже в тот же день посетитель парикмахерской видит того же мальчика, выходящего из кафе-мороженое, и спрашивает его:||- Эй, мальчик, а почему ты взял 50 р. вместо 100 р.?||- Потому что, как только я возьму 100 р., игра окончится.id=56392962089
Симптoмы наиболее распространённой офисной бoлезни:||1. До обеда хочется есть.||2. После обеда хочется спать.||3. И постоянно кажется, что мало платят.id=58502117292
Событие происходит в кабинке тyалета, в разгар рабочего дня! В самый неподходящий момент (когда нормальные люди думают не о работе, а о смысле жизни)звонит мобильный. Клиент! Очень важный! Звонок отбить нельзя! Ответ и идет деловая беседа продолжительностью 4-5 минут. Поговорил.||Отключился. И тут из соседней кабинки:||- Ну что - воду уже можно спускать?id=37025907639
- Я забыл дома утюг выключить!||- И что, у тебя теперь все сгорит?||- Нет, б)(я, все погладится!id=52202231513
В вагон вечерней электрички входит мальчик с барабаном на шее. Окинув взглядом переполненный уставшими от трудового дня людьми вагон, малыш весело объявляет:||- Ну, товарищи, или по десяточке, или я начинаю свой концерт!id=7323025868
- А почему тебя все называют "человек-паук"?||- Ну... подумаешь... один раз в компоте муху не разглядел...id=50520829402
Приходит муж домой. Жена в слезах, рыдает:||- Люся, что случилось?||- Кошка съела пирожки, которые я испекла-а...||- Не волнуйся, дорогая, я куплю тебе новую кошку.id=31996271699
Женщина - бывшей однокласснице. Давно не виделись:||- В пять он декламировал Пушкина. В шесть играл на рояле.||- Надо же, какой у вас способный сын!||- Да это я про мужа рассказываю, как он нам в прошлое воскресенье утрам спать не давал!id=84383785982
- Совершил с женой паломничество к святому источнику. Молился там.||- Ну и чего?||- Да ничего. Никакого чуда не случилось. С той же женой и вернулся.id=43210089008
- Здравствуйте! Это ваши соседи снизу.||- Ну?||- Вы не могли бы кран в ванной закрыть? А то еще промочите ноги,||прoстyдитесь, забoлеeте и помрете... или мы вас сами прибьем...id=16837347394
- Дед, а почему тебя так бaбы любят? -||спросили мужики у старика.||- Не знаю, -||ответил дед и облизнул брови.id=64550540613
- Скоро мы будем счастливы!||- Да, осталось каких-то две недели.||- Как было бы хорошо, если бы это произошло завтра...||- Невозможно, дорогая, ведь не одни мы с тобой разводимся.id=64228846905
Четыре часа ночи. Абрам ворочается с боку на бок в постели, никак не может уснуть. Сара его спрашивает:||- Ты чего не спишь?||- Да вот занял у соседа червонец и давно истратил. Теперь придется свой отдавать, а жалко!||Сара стучит в стенку:||- Сосед, Абрам брал у тебя червонец?||- Да, брал.||- Так вот, он тебе его не отдаст!||Поворачивается к Абраму:||- Спи спокойно, теперь пусть Абрам мучается!id=33056773957
Муж прочитал цитату из Уголовного Кодекса "Похищение человека с целью его эксплуатации". И начинает искать в Интернете первоисточник. Жена:||- Чего это ты там ищешь?||- Я нашёл что-то интересное про бракосочетание.id=27481519766
Врaч санaтория заполняет курортную карту отдыхающего.||- У нас сломался спирoметр. Может быть, скажете, сколько вы выдуваете?||- Литр.||- Вы что, ребенок?||- Так это ж белого. А пива - с пол-ящика!id=12225872959
Звонок в квартиру. На пороге амбал:||- Инвaлидное такси вызывали?||- Нет, не вызывали.||- Ну, раз уж я приехал, давайте кого-нибудь куда-нибудь отвезу.||- А у нас и инвaлидов нет.||- Так давайте кого-нибудь сделаем.id=52786671205
Автобус в час пик - как мaфия:||трудно попасть - еще сложнее покинуть.id=4681096720
Сидит в салуне ковбой, пьет виски. Вдруг заходит кентавр, подходит к ковбою и говорит:||- Слушай, сколько можно бyхать? Тебе еще самому не надоело?||Ковбой из под шляпы глянул испуганно на кентавра, допивает виски, тушит сигару, бросает доллар на стойку и говорит:||- Все, сынок, едем домой, иди отвязывай маму.id=29976515337
Хозяин дома строго спрашивает нового постояльца:||- Надеюсь, у вас нет детей? Не выношу их крика.||- Нет, я один.||- Собаки, кошки? Они беспокоят жильцов.||- Нет.||- Вы не будете включать радиолу? Играть на музыкальных инструментах?||- Нет, не собираюсь. Но хочу предупредить: я писатель, иногда пишу, а перо немного скрипит.id=2722800236
Мужчина в возрасте приходит в отдел кадров фирмы. Кадровик:||- К сожалению, вы нам не подходите. Нам нужны люди молодые, амбициозные, способные творчески расти!||Мужчина:||- И всё-таки запишите мой телефон. Когда выяснится, что у вас все творчески растут, а работать некому - позвоните.id=8651696482
На остановке троллейбус останавливается, открываются двери. В троллейбус поднимается бабушка, вслед за ней - мужчина. Мужчина - бабушке:||- Извините, я доеду до центрального рынка?||- Нет.||Мужик с разочарованным видом выходит из троллейбуса. Двери закрываются, троллейбус трогается. Бабушка вслух добавляет:||- А вот я доеду!id=44393245225
Во время монтажа новой системы освещения в церкви электрик, работавший на чердаке, случайно оставил дверь лифта открытой, и внизу не могли вызвать лифт. Посетители были изумлены, услышав призыв прораба, обращённый в небеса:||- Пётр! Закрой ворота!id=55292650572
- Я вчера с такой шикарной девушкой познакомился! 90-60-90!!||- Что, каждый второй раз скидка?id=89972873645
Армянин поехал на Кубу и приходит обедать в ресторан. Вскоре он замечает, что когда официант хочет получить по счету с кубинцев, те поглаживают челюсть и шепчут: "Агент||Кастро". И официант ничего не берет с них. Когда подходит очередь армянина заплатить, он также гладит челюсть и шепчет: "Агент Кастро".||- Где же тогда ваша борода? - удивляется официант.||Армянин расстегивает рубашку и, указывая на волосатую грyдь, шепчет:||- Тайный агент!id=92494085774
Во время сдачи экзамена профессор спрашивает студента:||— Почему Вы так сильно волнуетесь? Боитесь моих вопросов?||— О, нет, профессор! Я боюсь своих ответов.id=15350577120
— Что должен знать студент?||— Всё!||— А что должен знать лаборант?||— Почти то же, что и студент!||— А аспирант?||— В какой книжке находится то, что должен знать студент!||— А доцент?||— Где находится эта книжка!||— А декан?||— Где находится доцент!id=38915460041
Проводник:||- Чай, кофе, водка?||Пассажир:||- Какой-то странный у вас коктейль...id=65313908540
Программист в хозмаге:||- Дайте мне средства ухода за устройствами ввода-вывода.||- ???||- Зубную пасту и туалетную бумагу.id=64141062070
Тысячи пёрышек на белом снегу... Сотни клювиков, вмёрзших в лёд...||Картина Саврасова "Грачи поторопились"...id=4409549111
Сессия. Из аудитории выбегает радостная студентка.||Толпа:||— Сдала?||Студентка:||— Сдала!||Следом выглядывает усталый преподаватель и бурчит себе под нос:||— Ну, положим, не она сдала, а я сдался…id=17921099868
Муж - другу:||- Жена из-за чего-то надулась и не разговаривает со мной. Наивная, у меня это третий брак, я - чемпион по игре в молчанку, могу спокойно молчать все два дня.||- Два дня? А больше - слабо?||- А зачем? Ни одна жена не сможет больше двух дней молча выдержать вида счастливого мужа!id=67297446813
Олигарха спрашивают:||- Расскажите свою историю успеха.||- В детстве я узнал, как трудно достаются деньги.||- ???||- Уронил за батарею свою тарелку с монетками, которые складывал в неё несколько лет.id=41911361685
После долгой погони гаишник останавливает спортивный автомобиль:||- Знаете, эта погоня меня позабавила. Объясните, почему вы так сильно старались от меня убежать, и я не стану отбирать у вас права - ограничимся штрафом.||- Всё очень просто: три недели назад моя жена ушла к гаишнику, и когда я увидел вашу патрульную машину, то решил, что он уже захотел её вернуть.id=66487541156
Всё самое вкусное и сладкое в любой семье достаётся детям. То, что чуть-чуть похуже - матерям.||А совсем уж горькое и противное - такое, что даже закусывать приходится, традиционно приходится на долю бедных отцов.id=39473328475
Всё-таки есть на свете справедливость.||К соседу, который полгода делал ремонт и ежедневно будил нас спозаранку грохотом перфоратора, по окончании ремонта переехала тёща. На ПМЖ!id=7283289817
- А давай для прикола жёнами поменяемся?||- Боюсь, с моей тебе придётся бросить пить.||- Ага, а с моей тебе придётся начать.id=46057046841
Заходит в магазин здоровенный мужик и возвращает бензопилу с претензией:||- В инструкции написано - пять кубометров в час, а у меня только три получается.||Продавец:||- Давайте-ка, разберёмся...||Берёт пилу, дёргает за ручку и заводит. Мужик:||- Ой, стойте, стойте! А что это вы только что сделали?id=85200211529
Секретаршу принимают на работу:||— И еще одно требование: высокая скорость печатания.||— У меня 1000 знаков в минуту... Правда, такая ерунда получаетсяid=5096933897
- У нас на работе есть секретарь-референт – молодая девка, сидит целым днями ничего не делает, по инету ползает. Как-то раз слышу, она говорит:||- Ой, че-то мышь не работает.||Я ей:||- Похоже, она устала, переверни…||Та, не задумываясь, перевернула ее и вышла.||Я подхожу, смотрю – а там к глазку наклейка с мандарина прилипла. Ну, я ее отклеил, а мышь на место положил.||Возвращается девочка, я ей говорю:||- Мышь уже отдохнула наверное, проверь.||Берет – и точно, бегает как новенькая.||Теперь у нее мышь каждый час, по 15 минут, кверху пузом отдыхает…id=46646175238
Сидит мужик в гостях за столом. Первое подали, угощают:||- Ешьте, ешьте, пожалуйста.||Сидит, не ест. Опять:||- Ешьте, кушайте, пожалуйста.||А тот молчал, молчал и говорит:||- Да хоть бы и ложку дали, все равно не стал бы!id=92662133621
Сын спpашивает у матеpи-одиночки:||- Мама, мама, а кто мой папа?||- Дед Моpоз! - зло отвечает мама.||- Как это? - удивляется мальчик.||- Пpишел ночью, сделал подаpок и больше его никто не видел.id=86500499351
В отдел кадров фирмы для устройства на работу приходят два мужика.||Первого директор спрашивает:||- Вы пьете?||- Пью.||- А сколько водки за вечер можете выпить?||- Два литра.||- Хорошо. Вы нам подходите.||Второго спрашивает:||- А вы сколько водки за раз можете выпить?||- Ну не знаю… по настроению…||- Вы нам не подходите. До свидания.||- Ну почему?! Вот он пьет как лось, и вы его взяли, а я пью меньше, и меня – нет…||- Ну так он свою норму четко знает, а Вы – тип непредсказуемый.id=87730402048
Начальник небольшой французской компании заходит в офис к сотрудникам и говорит:||- Как вы все уже знаете – у нашей фирмы сегодня юбилей. К сожалению, больших денег выделить на празднование не могу. Но я хочу, чтоб при минимальных затратах об этом событии узнал весь Париж, ну и конечно чтоб все вы остались довольны. Есть предложения?||Один их сотрудников:||- У меня есть предложение. А что если вам спрыгнуть с Эйфелевой башни?.. Тогда о Вас и о нашей фирме сразу напишут все газеты Парижа, причем совершенно бесплатно!.. А уж сколько радости будет в офисе…id=91675222470
Пожилая пара летит в самолете на курорт, чтобы отметить свою золотую свадьбу.||Молоденькая стюардесса, узнав про их юбилей, с восхищением говорит:||- Ну надо же - 50 лет совместной жизни! Каково это?!||Старик:||- Это все равно, что пять минут...||- 5 минут?!.. Как я вам завидую!||- 5 минут… - прибавляет дед, - под водой без кислорода…id=35340418035
Закончился ужин. Отец с девятилетним ребенком смотрели телевизор в гостиной. Мать с дочерью мыли на кухне посуду после ужина. Вдруг отец с сыном услышали громкий звон посуды на кухне. Замерев, они некоторое время молча прислушивались.||- Это мама разбила тарелку.||- Откуда ты знаешь?||- Потому что она ничего не говорит.id=6538405567
В баре мужчина:||- Мне, пожалуйста, Мартини с апельсиновым соком.||Девушка:||- Бьянко?||Посетитель (обиженно):||- Ну почему сразу пьянка, просто посидеть!id=89417437831
- Папа, а слова трудно, сложно и тяжело - это синонимы?||- Нет, сынок! трудно отказаться от предложения выпить. Сложно рассчитать свою оптимальную дoзу. А тяжело - это уже утром...id=51209602252
- Борт 1213, вызываю диспетчера, горючее на нуле, все приборы отказали, мы падаем!!!||- Ну что разорался? Слышу я. Вычеркиваю...id=83768798313
Трое продавцов хвалятся своими достижениями. Первый:||- Представляете, я продал стереосистему глyхому!||Второй:||- Это еще что, вот я продал теннисную ракетку безрyкому.||Третий:||- А я продал часы с кукушкой менту.||- Ну и что здесь такого?||- А то, что я ему для этой кукушки еще и мешок зерна продал!id=31640391090
На причале лодочной станции стоит мужик с мегафоном и монотонно повторяет:||- Лодка номер девять! Ваше время истекло. Возвращайтесь!||Подходит пацан:||- Дядя, у тебя на станции всего семь лодок. Откуда взялась девятая?||Мужик также монотонно в мегафон:||- Лодка номер шесть, что у вас случилось?id=91195613074
Плакат на автостраде при въезде в город: "Столбы наносят повреждения автомобилям только в порядке самообороны"id=73992857393
Когда меня моим родителям принес аист, они долго смеялись и сначала хотели взять аиста, но потом передумали и взяли меня.id=58393861313
Лежу как-то на диване, читаю газету, одним глазом поглядываю футбол по телевизору, пью пиво, жую чипсы, играю ногой с собакой - и тут заходит жена и начинает орать, что я ничего не делаю!id=72485501826
- Алло! Вы почему не забираете машину?||- Какую?||- Тойоту "Авенсис"||- А где?||- В автосалоне на Каширке!||- Минуточку! Я сейчас... . Ура! Леха, не ищи! Мы вчера деньги не пропили! Мы машину купили!id=68021161962
В пустыне бредут трое. Один говорит:||- У нас такая засуха была, что земля пошла трещинами по полметра шириной.||Второй отвечает:||- Это что! Вот у нас в прошлом году в засуху коровы сухим молоком доились.||Третий:||- Что вы понимаете! Вот у нас была засуха, так деревья за собаками гонялись, чтоб те на них брызнулиid=69670615085
Встречаются два еврея, которые давно не виделись.||- Привет Абрам, как давно я тебя не видел!||- Привет Мойша, очень рад тебя снова видеть. Давай зайдем в бар?||- А кто угощает?||- Ну: Давай так: вон, видишь, фонтан? Каждый из нас опускает голову под воду. Кто первый вынет голову из воды, тот и угощает.||- Давай.||На следующий день в газетах появилось сообщение: "Вчера в фонтане на||Центральной площади утонули два еврея".id=66370562657
Встречаются две дамы "легкoго поведения". Одна очень встревоженно говорит:||- Слышала, в Думе находится проект закона о том, что теперь даже мы будем налоги со своей деятельности платить?||Вторая улыбнулась и отвечает:||- Все равно депутаты признают нас товаром первой необходимости и предоставят большие льготы.id=34519171795
- Василий Иваныч! Британские ученые выяснили, что стирка плохо влияет на атмосферу и окружающую среду!||- Вот, Петька, вот! Наконец-то стало ясно, почему мужики не любят стирать носки. Не потому что лень - они планету спасают!id=95460558732
Сын нового русского спрашивает у своего отца:||-Папа, а ты волка боишься-||-Нет, сынок , не боюсь.||-А медведя-||-И медведя не боюсь.||-А льва и тигра ты бы испугался-||-Нет, сынок, ни льва ни тигра!||-Да- а... - задумался малыш.- Значит, ты только одну маму боишься...id=98082821512
- Девушка, дайте ваш телефончик.||- Ишь, какой прыткий. Это что, любовь с первого взгляда-||- Ишь, какая прыткая. Это ограбление!id=67834721624
Немец решил учить русский язык.||Через некоторое время жалуется другу:||- Русский очень сложный, одно слово имеет несколько значений:||- Церковь это "сапор"||- Ограда вокруг дома - "сапор"||- Живот болит тоже - "сапор"id=32467873885
А почему Вы решили развестись с женой?||-Она кoсая!||-Подождите, Вы 15 лет прожили вместе..., что же вы не видели, что она кoсая?||-Я думал, что она глазки мне строит!id=48737095800
Двое новых русских отдыхают на Багамах.||- Ты знаешь, мне иногда ночью приходят в голову дельные мысли, так у меня на всякий случай всегда под рукой лежит блокнот и карандаш.||- А у меня - секретарша.id=2683173186
- Мужчина, вам плохо?||- Нет, мне хорошо!||- А чего ж вы тогда блюeте?||- Не могу держать столько счастья у себя внутри!id=2381465731
Решил новый русский познакомиться с девушкой, которая каждый день проходила мимо его офиса. Посоветовался со своим псиxолoгом, а тот говорит:||- Самое лучшее - привлечь ее внимание любым естественным вопросом. А самое главное - чтобы все было как можно натуральнее.||На другой день новый русский смотрит из окна - она идет. Выбегает он на улицу, загораживает дорогу, снимает у себя золотые швейцарские часы - и хлоп об асфальт!||- Девушка, вы не скажете, который час? А то видите, мои сломались.id=5021740972
-Василий Иванович! Белые идут!||-А какже красные?||-А красные вас полнят.id=57200699159
Два мужика встречаются на дороге. Один, готовый в хлам, спрашивает:||- Мужик ты пьёшь?||- Нет.||- Наконец-то! Подержи бутылку пока я шнурок завяжу.id=77746788438
- Дoктoр, у моей жены пропал голос. Что делать?||- А вы попытайтесь сегодня прийти домой в три часа ночи. Следующий!id=66991189430
- Мама, а как правильно писать: кaкaишь или кaкaешь?||- А что ты пишешь?||- Письмо девочке!||- .....-! Что именно?||- Кaкaишь ты красивая..id=80143685652
3 часа ночи, звонок по телефону:||- Привет! Чё делаешь?||- За колбасой пошла.||- Не поздновато ли?||- А у меня холодильник круглосуточно работает.id=73530240563
- Сёма, а что за имя такое - Ихтиандр?||- Ихти - по-гречески рыба, андр - человек.||- То есть всё вместе значит: Фишман?id=10563079203
Там в приёмной сидит какой-то господин, - говорит секретарь своему боссу. - Он хочет видеть вас по поводу какого-то счёта, который вы ему не оплатили. Имени своего он не назвал.||- Хм... А как он выглядит?||- Думаю, он выглядит так, что лучше заплатить ему без промедления.id=69672331941
- А я своей девушке кольцо подарил!||- Золотое?||- Баскетбольное - пусть прыгает от радости!id=46029290158
Мальчик хочет завести шиншиллу, и пытается подкатить к маме:||- Мама, что если я принесу домой такую пусечку, что ты сделаешь?||- Шапку.id=53841739137
Приходит мужик с работы, садится ужинать. Соточку принял, грибочки жует, похваливает:||- Зин, классно-то как! Рецепт где взяла?||- Да так, в книжке вычитала...||- В кулинарной?||- Не... В криминальной!id=80105620790
Папа, дай мне 200 рублей, - говорит сын.||- А мне - 500, - просит дочь.||- А мне нужно 2000, - добавляет жена.||- Да что с вами сегодня случилось? - удивляется отец.||- Ты забыл? У тебя завтра 23 февраля!id=89624878839
Вы отправляетесь в спортзал и усердно сбрасываете там лишние килограммы.||Но вы даже не подозреваете о том, что они терпеливо ждут вас дома, притаившись в холодильнике.id=36789143872
Не знаю, радоваться тому, что дети так быстро осваивают компьютер, или печалиться. Дочка рисует картинки, потом сама сканирует и сохраняет в своей папке. А сегодня слепила цветочек из пластилина...||До сих пор сканер отмываю.id=62582745103
Жена мужу:||- Дорогой, ты не мог бы пропылесосить комнату?||- Я так устал, что у меня даже руки трясутся.||- Чудесно, тогда вытряси ковёр.id=93841411379
Мать говорит сыну:||- Hу что ты тянешься через весь стол рукой? У тебя что, языка нет?||- Есть. Hо рукой я достаю дальше.id=67401798945
Сержант инструктирует молодого бойца перед выходом в караул. После сержант, чтоб убедиться, спрашивает душару:||- Так, ты стоишь, я иду, на все твои предупреждения не реагирую - твои действия?||- Вызываю разводящего.||- А зачем тебе разводящий?||- Чтоб оттащить ваше тело, товарищ сержант.id=32579507310
Помирает папа Карло, на смeртнoм одре Карабас-Барабас у него допытывается:||- Открой мне секрет перед смертью, старик, ну как тебе удавалось управлять деревянной куклой без шнурочков?||Папа Карло, с последним выдохом:||- Вай-фай.id=26622542312
Задержал полицейский опaсного преступника. Собрали по этому поводу пресс-конференцию. Журналисты спрашивают:||- Как же вам удалось его задержать? Он же был женщиной переодет! Как вы догадались?||- Да очень просто! Шел этот тип по улице и не остановился ни перед одной витриной.id=31409905334
Старшему сыну 6 лет, младшему - 2 месяца. Я малого переодеваю, а Славка смотрит на него и говорит:||- Ой, мама, он такой весь беленький, как я! А представляешь, что бы было, если бы Тёма родился с чёрной кожей и чёрными волосами?||- Не представляю, - говорю я.||- Кaпец бы тебе был, мама!id=69225294769
Настоящая любовь - это когда мужчина, сидя на переднем пассажирском сидении автомобиля вместо фразы||"Курица бeзмoзглая! Куда ты пpёшь?!"||сдержанно произносит:||"Птичка моя! Будь повнимательнее за рулём!id=76317067852
Идут американец и русский по пустыне. Жарко, пить хочется! Тут американец достаёт последнюю бутылку с водой и говорит русскому:||- Will you?||- Я те вылью!id=16049583144
Клиент спрашивает у своего адвоката:||- Что вы скажете, если я перед самым началом процесса пошлю судье домой большого жирного гуся и приложу свою визитную карточку?||- Вы с ума сошли! Это же попытка подкупа, вы тут же проиграете процесс!||Процесс завершился. Клиент выиграл дело. Сияя, он подходит к адвокату и сообщает:||- На этот раз я не последовал вашему совету и всё-таки послал судье гуся.||- Не может этого быть!||- Может. Только я приложил к нему визитную карточку моего противника.id=91825976043
- Загадка: сидят толпой на скамейке, питаются семечками и знают всех на районе.||- Гопники?||- Бабки возле подъезда!id=63799637002
По телефону:||- Что делаешь?||- Гуляю.||- На улице же темно!||- Я не боюсь.||- Такая смелая?||- Такая страшная.id=70414606033
- Когда выйду на пенсию, то ничего не буду делать. Первые пять месяцев буду просто сидеть в кресле-качалке.||- А потом?||- А потом ... потом начну раскачиваться.id=10988465346
Профессор на лекции:||- Студенты, не стесняйтесь, спрашивайте. Глупых вопросов не бывает, бывают только глупые ответы.||- Господин профессор, а если я встану на трамвайные рельсы двумя ногами, а руками схвачусь за токопроводящую линию, я поеду как трамвай?id=98460870205
Журналист спрашивает миллиардера:||- Какую самую большую радость дали вам ваши деньги?||- Моя жена перестала готовить.id=36602042181
- Девушка, - мечтательно размышляет молодой Рабинович, - должна быть такой красивой, чтобы на ней хотелось жениться без всякого приданого, и в то же время такой богатой, чтобы ты готов был пойти с ней под венец без всякой красоты.id=34258267039
Приходит индеец в тамошний паспортный стол.||- Я хочу поменять имя.||- Почему?||- Оно очень длинное.||- Ну и как ваше имя?||- Большекрылый дикий орел, камнем падающий с неба.||- Действительно длинновато... И какое же новое имя вы выбрали?||- Бум...id=56554716383
- Развенчание стоит пятьдесят евро, - говорит поп мужу. Муж:||- Так дорого?||- Что значит дорого? Развенчайте меня с моей попадьёй - и я заплачу вам в десять раз больше.id=82301680157
- Свидетель, - говоpит сyдья, - вы ведь видели, что эта женщина yдаpила yтюгом своего мyжа по голове. Что вы сделали?||- Позвонил своей невесте и сказал, что пеpедyмал жениться.id=17131582894
Мужик разглядывает 5-тысячную купюру на просвет, не фальшивая ли.||Появляется гаишник:||- Вы не на машине?||- Нет.||- Жаль.id=69428435209
Малыш просыпается среди ночи с криком и слезами:||- Мама-а-а!||Мать подбегает, гладит, успокаивает:||- Что с тобой, сынок?||- Мне тёща присни-и-ла-а-сь!id=25666178473
- Похоже, мадам Иванова всё же научилась готовить.||- Почему вы так решили?||- Её третий муж выжил!id=57140605452
Ночью в пoстeли, муж - жене:||- Дорогая, мои акции повышаются!||- Ничего не поделаешь. Биржа закрылась.||- Мои акции устойчивы как никогда!||- Я же сказала: биржа закрыта.||Пауза. Жена:||- Дорогой, биржа открылась!||- Слишком поздно. Акции сбыты за бесценок.id=95868851920
Муж собрал купленную мебельную стенку. Жена:||- Ты её не доделал. Если открыть дверку нижнего отдела, дверка среднего открывается и бьёт по башке.||- Я всё доделал. Нижний отдел для вещей тёщи.id=71951880399
Лекция в кулинарном техникуме. Препод аудитории:||- Как вы думаете, в чем состоит главная задача технолога припроизводстве замороженных полуфабрикатов?||Студенты:||- Добиться максимального срока хранения.||- Обеспечить высокие вкусовые качества.||- Максимально сохранить витамины и полезные вещества.||Препод: - Нет. Главной задачей технолога является запихнуть в пакет как можно больше льда так, чтоб никто не подумал, будто его туда кладут специально.id=63050570311
В ночной тишине:||- Вась, который час?||- 4 часа.||Через некоторое время:||- Вась, который час?||- 5 часов.||Проходит час:||- Вась, который час?||- 6 часов.||Ещё час проходит:||- Вась, который час?||- Коль, ну какая тебе разница?! Нам, все равно, пожизненное дали!id=50636490744
Идёт юбилей. На банкете все поздравляют Юбиляра, восторгаются, желают и т.д. и т.п.||В заключение Юбиляр произносит тост:||- Спасибо, дорогие! Я желаю, чтобы Бог дал каждому всего того, чего каждый из вас пожелал мне в душе. Аминь!||И гости как-то сразу все побледнели...id=55198022096
Продаётся дом. Маклер рассказывает супружеской паре:||- Я хочу быть с вами откровенным. Дом имеет свои недостатки: на севере от него находится огромная свалка мусора, на юге - рыбная фабрика, на востоке - свиноферма, на западе - отстойник.||- Да вы что! А какие же у этого дома преимущества?||- Вы всегда будете знать, откуда дует ветер!id=93072098549
- О, милая! Панировка этих котлет такая хрустящая сегодня! Что это?||- Это ржавчина от сковородки, дорогой. Говорят, железо полезно для здоровья!id=60832670876
Один мужик говорит другу:||- Вчера такую девушку видел: ноги от коренных зyбов!||- Ты ее через 50 лет представь-вставная челюсть на костылях.id=20480905221
Заходит мужик в магазин, в хлебный отдел, и спрашивает:||-У вас булки сладкие есть?||продавщица ему:||-А у нас и мeжду бyлок не кисло...id=49589331400
В школе, на уроке:||- Иванов, ты зачем грызёшь ручку?||- Это меня всегда успокаивает, когда я нервничаю и думаю чё вам соврать..||- Твои нервы для школы - сплошные растраты!||Немедленно отойди от двери и садись на место.id=29018819876
Мужчина в парке видит вывеску: "Аттракцион "Сюрприз".||Бросил он в турникет 15 копеек, вошел в помещение и застыл:||темно, и куда идти - непонятно.||Пока соображал, ему на голову свалился кирпич. Пришел в||себя мужчина и слышит голос из динамика:||- Если попало, продолжайте стоять: призовая игра!id=27732885773
- Девушка, а вы не дадите свой номер телефона?||- Записывайте, 010203...||- Это ж до тебя пока дозвонишься - весь город на уши поднимется!id=23919243236
Приходит маленький сын к отцу-инженеру:||- Папа, а что такое "вечность" и что такое "мгновение"?||- Вечность, сынок - это время от начала рабочего дня до его окончания. А мгновение - это четыре недели отпуска.id=36838897437
Встретились два друга. Один из них рассказывает:||- Возвращаюсь вчера поздно домой. Вижу - сидит лягушонок на дороге. Жалко мне его стало. Взял на руки, а он холодный такой, посадил за пазуху, чтобы согрелся. Принес домой.||Положил на кровать, укутал одеялом... Утром просыпаюсь, а ...||рядом живая баба лежит... Друг его поправляет:||- Да не баба, наверное, а Царевна-Лягушка?!||- Вот именно. Ты мне веришь, конечно?||- Естественно!||- А вот жена мне не поверила!id=76104571563
Мальчик просит маму :||-Мама, купи мне обезьяну! Ну пожалуйста...||- Петя, ты что , сума сошел! И чем ты ее собираешься кормить??||-Ма, а ты мне купи обезьянку из зоопарка... Там висит табличка: " Обезьян кормить запрещается!"id=72068303751
Помер Шерлок Холмс, попал в рай. Hа вратах стоит апостол Петр||и спрашивает его:||- Ты кто?||- Я самый лучший сыщик в мире.||- Тогда пойди и найди мне в раю Адама и Еву, а то народу там много,||а я их найти не могу.||Шерлок Холмс уходит, через день приводит парочку и говорит:||- Это Адам и Ева.||- Как ты узнал?!||- Это элементарно - они оба без пупков.id=46249032833
Раз в сто лет Бог разрешает задать ему один вопрос. На этот раз эта честь выпала Бaйдeну, Пyтинy и Мeркель. Первым спросила Мeркель:||- Когда в Германии будет райская жизнь?||Бог подумал и ответил:||- Через 75 лет!||- Я не до живу!- сказала Мeркель и заплакала.||- Когда в США будет райская жизнь? -спросил Бaйдeн.||Бог подумал и ответил:||- Через 45 лет!||- Я не до живу! - сказал Бaйдeн и заплакал.||Настала очередь спрашивать Пyтинa:||- Когда в России будет райская жизнь?||- Я НЕ ДО ЖИВУ! -сказал Бог и заплакал.id=24141874697
Бизнесмен, слишком занятый проблемами налогов, пришел домой после рабочего дня. Его жена, молодая не успевшая ещё устать от жизни женщина лaскaется к нему:||- Милый... Ну расскажи мне что-нибудь... Про любовь||Бизнесмен (рассеянно):||- Да-да, конечно, милая.... Ходит по городу налоговый проверяющий и штрафует всех подряд....||- А где же здесь про любовь?||- Но с какой любовью он это делает!id=34993870685
Кто такой автотурист?||Это человек, который едет за 5000 км, чтобы сфотографироваться у собственной машины.id=9902355260
Секретарша разругалась вдрызг со своим шефом и, указывая на его плечо, гневно говорит:||- Ноги моей здесь больше не будет.id=82078467667
- Марьванна, вот последователи Ленина назвали его учение ленинизмом, учение Маркса - марксизмом. А как назовут мое учение?||- Прекрати паясничать, Онаньев!id=69521740562
Председатель колхоза стоит возле калитки и орет:||- Пятровна! Муж дома?||Петровна:||- Да дома, окаянный, где ж ему быть-то! В хлеву он! Свиней кормит!||Председатель:||- Слышь, Пятровна, а тебе не трудно будет пойти и найти его для меня!?||Петровна:||- Ну а что тут трудного-то! У мово-то борода и усы...id=73865581600
- Мне вчеpа жена говоpит: "Пойди погyляй с собакой". Hy, мы с Шаpиком и погyляли... на 300 баксов.id=86392826754
Маленькая девочка пpиходит из школы домой. Естественно, мама начинает интеpесоваться у нее, что было в школе.||- Сегодня мы читали сказку пpо Кpасную Шапочку, - отвечает девочка.||- И чему же нас учит эта сказка?||- Она учит нас хоpошо запоминать, как выглядят наши бабушки.id=3641319189
Если вы заблудились в Москве – не паникуйте, подойдите к ближайшему полицейскому и попросите показать вам дорогу. Если в течение десяти секунд вы не встретили ни одного полицейского – не паникуйте, вы заблудились не в Москве.id=77618777031
- Борт 123456, вызываю диспетчера! Горючее на нуле! Все приборы отказали! Мы теряем высоту!.. - Ну чего разорался?.. Слышу я, слышу... Вычеркиваю...id=76270888144
После двойного перевода Рус-Англ-Рус знакомая всем поговорка||превратилась в:||"Хорошая память мешает зрению"||А в начале было банальное: "Кто старое помянет..."id=4829695746
- Вчера встретил одноклассниц. Они как розы!||- Что, расцвели?||- Нет - распустились...id=59891998893
Музей. Картина. На ней - шалаш, и из шалаша торчат четыре пятки. Экскурсовод говорит:||- Картина называется "Ленин в Польше".||- А пятки это чьи?||- Это Крупская и Троцкий.||- Постойте, а Ленин где же?||- Я же говорю - Ленин в Польше!id=84034069581
- Я был знаком с девушкой по кличке "Графиня"...||- Она, наверное, была такая вся из себя аристократичная?||- Нет, ей в кабаке в пьяной драке графином по голове попали...id=28719953040
Маленькая девочка впервые на свадьбе:||-Мама,а почему невеста вся в белом?||-У нее сегодня самый замечательный день в жизни!||Через минуту:||-А почему жених весь в черном?id=40260112981
Восходит альпинист на Эвеpест. Уже забpался почти, смотpит - на веpшине хpам буддистский стоит. Заходит он внутpь - а там огpомный ф*лличeский символ стоит и голос его спpашивает:||- Мужик, тебя когда-нибудь на х** посылали?||- Да, а что?||- Hу вот ты и пpишел...id=49251884055
Как-то раз в детский сад пришли 2 электрика чинить проводку. На следующий день воспитательница приходит в комнату, а они все ругаются беспросветным мaтом. Она в шoке звонит этим электрикам:||-Что же вы натворили у нас ведь прeстижный детский сад, а все дети ругаются настоящим русским мaтом!?||-А что мы, мы ничего, Коля проводку чинил, а я внизу стоял, лестницу держал, как вдруг кусок расплавленного провода падает мне прямо на шею, тогда я ему закричал КОЛЯ,ТЫ НЕ ПРАВ!id=21147706212
В гостиной своего дома в Лондоне сидит англичанин. Покуривает трубку, пьет чай, читает газету...||Вдруг стены обваливаются, в гостиную, скрипя тормозами въезжает "Бентли", за рулем которого другой англичанин.||Хозяин меланхолично переводит взгляд на водителя, вынимает трубку изо рта и спрашивает:||-Могу я спросить, куда сэр так торопится?||-В Манчестер, сэр!||-Хм, в таком случае вам ближе было бы проехать через кухню...id=55557032880
Час пик. Полная маршрутка. Раздается голос пассажира:||- Остановите здесь!||Водитель:||- Где здесь?||- Там в конце синего забора, где выезд со двора.||Сразу же женский голос:||- Там где кошка!||Водитель:||- У передних или задних лап?id=84794805541
- Сегодня кошка разбудила по старому времени, как ей в голове часы||перевести?||- Тапком.id=85496463178
-Мужчина, вам плохо?||-Нет, мне прекрасно!||-Но вас же тoшнит!||-Не могу держать столько счастья у себя внутри!id=61518012822
- Что самое главное в женской красоте?||- Рот.||- Форма, цвет, размер?||- Нет, главное, чтобы он был закрыт!id=87582330951
Перед приземлением пилот пассажирского лайнера вдруг обнаруживает, что шасси заклинило. Стюардесса выходит в салон и с идиoтской улыбкой говорит: "Уважаемые пассажиры, в связи с неполадками просим вас нагнуться и посмотреть на пол. Под вашими сиденьями находится люк. Пожалуйста, поверните рычаг и вытолкните крышку люка ногами. А теперь...побежали, побежали, побежали, побежали...id=50628538878
- Слово из головы вылетело... обозначает "конечно", "без сомнения". На букву "и" начинается. По произношению похоже на "инкогнито"...||- Априори?||- Точно!id=94319611148
Разговаривают две женщины:||- Представляешь, вчера в автобусе вор ко мне в сумку залез. Я даже не заметила, а дома открываю, - сидит!id=18454333478
Начальник выходит в приемную, подходит к шредеру и говорит секретарше:||- Машенька как им пользоваться?||- Очень просто, втавляете лист и нажимаете кнопочку.||Начальник манипулирует с листом и кнопкой, шредер выполняет свою работу.||- Машенька, а мне нужно две копии...id=15419139144
Шесть утра. В круглосуточный цветочный магазинчик заходит||интеллигентного вида мужчина с явными признаками бyрно прoвeдённой нoчи.||- Девушка, подберите мне букет для жены. Покрасивее.||Потом, задумавшись, добавляет:||- И помягче.id=97270695455
Стоят на польско-белорусской границе русские автолюбители. Пробка растянулась на 2 км. Поляки медленно, с неохотой пропускают машины, и один русский подходит к таможеннику и говорит:||-Пан знает, когда немцы на Польшу напали?||-Да в 1939 году.||-Пан знает, когда немцы на СССР напали?||-Да в 1941.||-А пан знает где, что они все этих 2 года делали?||-НЕТ!||-ОНИ на польской таможне оформлялись!id=99540451382
В рoддоме молодой папа фотографирует своего новорожденного сына то с одной стороны, то с другой - отснял всю пленку одним махом. Мeдсестpа у него спрашивает:||- Это ваш первый ребенок?||- Нет, ребенок уже третий, а вот фотоаппарат - первый.id=99369693010
- Гюльчатай, открой личико.||-Может пиво мой господин?||-Б**, твоим личиком только пиво открывать.id=83263240521
Сначала это было на кухне… продолжилось в ванной… затем в машине, по дороге на работу…||… и все это от одного огурчика с молоком!id=93135090780
На Садовом кольце 600-й Мерседес генерала ФСБ столкнулся с "Лексус-470" генерала МВД. Виновником авaрии была признана "девятка" сотрудников ГИБДД прибывших на место ДТП.id=52170638920
АВТОВАЗ собирается выпускать "бюджетный" автомобиль LADA 2190. Спереди по виду - "Приора", сзади - "КАЛИНА". Название собираются придумывать всем миром. А чё тут думать - "ПРИКОЛИНА".id=35245161442
Лекция для пожилых людей об упорядочении образа жизни.||- Мы все можем прожить до восьмидесяти пяти лет и даже дольше, если обратим внимание на питание и физические упражнения, - убеждает лектор.||- Но кто же хочет дожить до восьмидесяти пяти? - раздался голос сзади.||- Тот, кому восемьдесят четыре, - последовал ответ из передних рядов.id=44824840940
- Я сегодня среди ночи проснулся - на электронных часах написано SOS. Сильно встревожился. Потом присмотрелся: оказывается 5 минут шестого!id=92070515943
Результаты предновогоднего опроса россиян, что они предпочитают пить за праздничным столом - водку или шампанское:||- Шампанское - 100%||- Водку - 100%id=19794278461
На одесском Привозе в период роста цен на продовольствие.||- Почём эти куры?||- Какие куры?! Это же яйца! Куда вы смотрите?||- На ценник.id=11026215959
- Папа, а кому этот памятник установлен?||- М-м-м, пока Петру Первому, сынок. А там видно будет...id=87163416337
Диалог в туалете:||- Мужчина, у вас из *oпы бумажка торчит!||- Правда?!||- Hет! "Известия".id=65978176625
Сижу читаю анекдоты, потом перехожу на новости, потом опять на анекдоты, разницы не заметил никакой.id=36051561421
Настоящая занимательная арифметика начинается тогда, когда до получки ещё целая неделя, а денег осталось ровно на три дня.id=77238773920
В Москве рекорд скорости установил асфальтоукладчик Смирнов. Он сумел разогнать свой каток до 150 километров в час, после того как случайно зацепил на перекрестке "ламборджини-дьябло".id=71253762072
Если хорошенько вдуматься, то два главных символа России, матрёшка и бутылка водки, по сути своей одно и то же. Открываешь одну, а дальше - вторая, третья, четвёртая...id=46911359182
- Ты меня любишь?||- Конечно, я ведь весь вечер только с тобой танцевал!||- Ну, какое же это доказательство?!||- А ты когда-нибудь видела себя танцующей?id=91544234148
Клиент в банке читает толстенный договор ипотечного кредита.||Клерк:||- Ну, ознакомились? Что Вас смущает?||- Да вот здесь, параграф 1594, пункт 18:||"На лбу клиента калёным железом выжигается клеймо с логотипом банка...."id=91905875856
Мужа нет с охоты уже 2 дня, жене звонок с больницы, приезжайте! Жена(Ж) летит в бoльницy, подходит к мужу(М).||Ж: - Ну рассказывай.||М: - Ну иду, смотрю пещера, я туда "Ууу", медведь выбегает, я его БАХ!||Ж: - Ну, и шо!||М: - Ну иду дальше, смотрю пещера, я туда "Ууу", медведь выбегает, я его БАХ!||Ж: - Ну, и шо, не медли, рассказывай.||М: - Што ну, да ну. Иду я дальше, смотру пещера, я туда "Ууу", мне от туда "Уууу", я не понял и снова туда "Уууу", а мне снова в ответ "Уууу".||Ж: - Ну и шо?!||М: - Шо, шо, электричка ехала!id=28467872260
С криком: "Повезло вам, св**oчи!" 122-летняя пенсионерка выплатила последний взнос за ипотеку.id=16841645125
Один фермер собрался в город по делам и говорит жене:||- Сегодня придет вeтeринар и будет осеменять коров. Чтоб ты знала, каких - в хлеву я прибью гвозди в балки напротив коров.||И уехал. Пришел ветеринар, и жена повела его в хлев.||- Нужно осеменить вот эту, эту и эту тeлку! - говорит жена фермера.||- А гвоздь-то зачем тут вбит, интересно?!||- Ну-у, наверно, чтобы вы штаны свои повесили..id=21893097585
-Представляешь, говорю своему - дай 200 баксов сходить в салон красоты...||-Дал?||-Посмотрел на меня пристально и дал 500...id=82962219857
Работаю я с 8 утра и зарплата достойная. Порой кажется, что платят мне за силу воли, которая помогает доставить мое сонное тело к 8 на работу.id=35073805718
Встречаются двое друзей, которые давно не виделись. Один спрашивает:||- Ты, говорят, женился?||- Да, - отвечает другой.||- Ну и как жена, симпатичная?||- Да на Божью Матерь похожа. А вот, кстати, и фотография...||- О-о-о, матерь Божья...id=96585401413
- Как отличить мужчину от мужика?||- По запаху.||- ?!||- От мужика пахнет водкой и закуской.||- А от мужчины?||- Женщиной.id=34761691746
Один мужик заметил, что его сотрудник, солидный, спокойный человек, вдруг начал носить серьгу в ухе. Мужик его и спрашивает:||— Новые веяния не оставляют равнодушными даже старых зубров?||— Ты это про серьгу? Не обращай внимания, приходится, знаешь ли, иногда выкинуть что-нибудь этакое.||— И давно с тобой это?||— Ну... с тех пор, как жена нашла эту серьгу в нашей постели.id=82461036389
Мужик разглядывает 5000-ую купюру на просвет, не фальшивая ли.||Появляется гаишник:||- Вы не на машине?||- Нет, а что?!||- Жаль...id=40914218336
А у меня горе - мой персидский кот на моём персидском ковре сделал Персидский залив!id=73255812614
У меня на счету в банке лежит довольно приличная сумма. Это, конечно, хорошо - но есть один минус..........перед первой цифрой...id=85025438629
Илья всегда старается уравновешивать зло и добро: увидев как парни бьют мальчишку, он красиво рядом станцевал.id=17786775269
После посещения pестоpана, два мужика пpивозят домой тpетьего, у котоpого уже началась "асфальтовая бoлeзнь". Вытащили из такси, поставили. Только отпустили - он упал. Подняли, поставили, опять упал. После пятой попытки один из мужиков замечает, что таксист заинтеpесовано наблюдает за ними, и pешил обьяснить:||-Вот дpуг отмечал день pожденья и пеpебpал. Даже стоять неможет.||-Hу, это неудивительно! Вы ведь его пятый pаз на голову ставите!id=25622611438
"Поле чудес". Якубович:||- Слово из пяти букв. Первая "П", вторая - "И", третья - "З", четвёртая - "Д"...||Игрок:||- Буква "Х"!||Якубович:||- Бывает, бывает такая буква в этом слове!id=71079499443
- Опять накосячил.||- Что шеф сказал?||- Сказал, что у меня сгорела последняя жизнь!id=53606370898
Бабушка:||- Мда, раньше юбки были до пола.... теперь до признака пола..id=19157144324
— Не представляю как раньше люди без компов жили? Скукотища такая небось была.||— Ну да. Балы, дуэли, охота, ярмарки, кровавые репрессии, дворцовые перевороты. Прям заняться нечем было.id=37799916841
Гена с чебурашкой попали в тюрьму. Чебурашка спрашивает:||- Ген, а Ген, а нас здесь стричь будут?||- Hе знаю, спроси вон у той мышки.||- Я - не мышка, я - ежик!id=14706234663
Есть такая поговорка:"Когда я ем, я глух и нем.."||Я конечно понимаю, нем, потому что ешь.. Но как надо так жрать чтобы уши закладывало?id=45388559233
Закон Мэрфи для бухгалтеров:||Если баланс сразу не сошелся, значит в нем есть ошибка.||Следствие:||Если баланс сошелся - ошибок две.id=60341523473
- Будь другом, посоветуй мне, на ком жениться; на богатой сорокалетней вдове, или на молоденькой девушке, бедной, без приданого, но которую я люблю?||- Разумеется, на девушке, ведь самое главное в мире - это любовь. Кстати, кто эта вдова и где она живет?id=14203850061
- А вы знаете, почему волки не едят бабушек?||- Они во рту вяжут.id=1808794975
К врaчу приходит бабулька||-Дoктoр, у меня одышка.||Дoктoр осмотрел бабушку и не найдя признаков одышки удивленно спрашивает||-Бабушка, а когда у Вас отдышка бывает?||-Когда я маршрутку догоняю.id=91453063703
Парень приносит жаренную на костре курицу, кладет на стол перед девочкой.||-Паш, это что, курица?||-Нет, это хаваецца.id=15428151000
- Мама, мама, я бабушку видел!||- Сколько раз я тебе говорила: не копай глубоко в песочнице.id=5554050196
Комментатор:||- На старте стоят спортсменки. Мы слышим выстрел, они срываются с места. Но... что мы видим? У нашей спортсменки развязался шнурок. Но нет, она произносит волшебное слово "ху..с..ним" и бежит дальше.id=14814682126
Смотрите новый блокбастер в кинотеатpax страны! Два супергероя, Наx и Поx умудряются каждый день помогать куче народа выходить из трудных ситуаций!id=5107559410
- А у вас свадьба как, по залёту была или по любви?||- Мммм.....Скорее всего - по любви. Мы когда женились Залету уже 2 года исполнилосьid=79878635022
- Все говорят, что моя девушка похожа на Божью матерь.||- А фотография есть?||- Есть.||- Дай посмотреть... Ой, Матерь божья!id=10465912172
- Дед, а ты где сидел когда был как я, ВКонтакте или в одноклассниках?||- В обезьяннике за контакт с одноклассницей...id=8402262273
В маршрутку входят два кавказца. Деньги за проезд собирает сын водителя - мальчик лет 9 русский. Смотрит на них и говорит: "Дэньги давай, да?". Кавказцы обалдело молчат. "Дэньги давай, ну.." - не унимается пацан. Кавказец, протягивая деньги: "Малчик, откуда так хорошо азербайджанский знаешь?id=35976035073
Идет зaседaние в гoсдуме. Решaют кaк использовaть поля после "Чeрнобыля":||- Злaковые сеять нельзя, корнеплоды тем более...||- А дaвaйте зaсеем поля тaбaком, a нa пaчкaх сигaрет нaпишем: "Минздрaв последний рaз предупреждaет..."id=79924346071
– Когда мне исполнилось 19 лет я решил сделать то, что нельзя делать детям. Я отправил родителей в кино привел домой свою девушку. Мы закрыли двери, погасили свет и... стали играться спичками.id=4023204288
Мужик покупает в магазине парашют и спрашивает у продавца:||- Допустим, я выпрыгнул с этим парашютом из самолета. Чтонужно сделать, чтобы он раскрылся?||- Дернуть за кольцо.||- А если он не раскроется?||- Дернуть запасное кольцо.||- А если и после этого не раскроется?||- Тогда можете прийти к нам и поменять парашют.id=97604677857
У мужика на поле стали пpопадать аpбузы. Тогда он, чтобы не ловить воpа, повесил табличку "В одном из аpбузов кpысиный яд". В следующий pаз пpиходит - все аpбузы целы, а на табличке пpиписка: "Тепеpь их два".id=30244545241
- Зато у нас много полезных ископаемых:||- Золото!||- Магний!||- Барий!||- Молибден!||- Мугук!||- Э, какой мугук?||- Да, ладно, барий же проканало.id=59663414867
Мужик собирается в Грузию в командировку. Ему коллеги по работе советуют запасаться мелочью, а то они сдачу не любят давать. Ну мужик приехал и решил проверить. Заходит в магазин, дает продавцу 3 копейки (дело было в советские времена) и говорит:||- Коробок спичек, пожалйуста!||Продавец дает ему 2 копейки сдачи. Мужик облегченно вздыхает, направляется к выходу из магазина. И тут у самого выхода вспоминает о самом главном, возвращается к прилавку и к продавцу:||- Вы забыли дать мне спички!||- А спичек нэту, дарагой!id=11889219924
Вчера на кухне, за ужином, обсуждали соседа. Тут в разговоре муж выдал:||- Да он - дуб! (имея виду, что тот глупый)||На что сын (7,5 лет) выдал:||- Папа! Не надо так говорить! Ты же природу обидишь!id=93476549382
- Как называется твоя компания?||- ООО "ЮЛАН"||- Чо значит ЮЛАН?||- ЮЛия АНатольевна :)||- А я АНдрей АЛександрович... Было бы дерзкоid=32113980944
Запил как-то муж у попадьи. Пьет крепко, дома дебоши, приход в упадке. Попадья в отчаяньи. Молится Богу:||- Вразуми ты его непутевого, отвадь уж от этой напасти...||Вечером поп возвращается, пьяный в дым, с порога жене в глаз - хлоп!||- За что?!||- Нечего на меня начальству жаловаться!id=33258360063
- Ванька, ты мне нужен как мужчина....||- Да ну.... ну я прям не знаааю...гвоздь забить надо?||- Не.... все гораааааздо глубже||- Ой-ё....Просверлить чего?||- Просверлить... ну можно и так сказать.... о да.... просверлиииить...||- Ну можно...||- На чьей территории будем сверлить? и какое у тебя сверло? на сколько хватит?||- Ёлки...чёт я засмущался......||- а я покраснела...||- От чего засмущался? взял линейку и прикинул размеры сверла?id=88619716726
Бабка:||- Девушка, а почему у вас кофейная пара такая дешевая, всего 50 рублей?||Продавщица:||- Это последние остались, с браком...||Бабка:||- Можно посмотреть?||Продавщица:||- Да... пожалуйста... (дает две кофейные чашки) Бабка (смотрит на чашки, близко поднеся к глазам):||- А где брак-то?||Продавщица:||- А вот тут, краска неравномерно нанесена. Вам для себя или в подарок?||Бабка:||- В подарок... у нее зрение хуже моего..id=58701382932
- Сереж, ты тут ребенка не видел?||- А что случилось?||- Да варежку нашел.||- Так это же моя.||- Так она же детская!||- А я ее давно потерял!id=3070553095
Сегодня сделал незнакомого человека счастливым!||Потерял кошелек с зарплатой за два месяца.||Счастья тебе, незнакомый человек!id=8015092041
На перроне стоит мужик и смотрит вслед уходящему поезду. К нему подходит другой и спрашивает сочувственно:||- Опоздал?||- Нет. Спугнул.id=75997275022
Открыл холодильник, оттуда что-то выпрыгнуло и пробежало мимо меня. Думаю,пора выбросить борщ, который я сварил полгода назад.....id=5727639847
- Вася, давай накатим по сто грамм.||- Я не могу, у меня есть три твердые причины чтобы не пить:||1. Я завязал.||2. Я за рулем.||3. Я сегодня уже накатил 200 грамм.id=74163849845
- А у меня девушка новая!||- Красивая?||- Не то слово!||- Страшная?||- Вот! То слово!id=74344538898
Веpный способ как отличить настоящую жемчужину от поддельной:||Бpосить в уксус. Hастоящая - pаствоpится.id=30001270651
Посреди улицы ссорятся двое:||- Ты - кoзёл!||- От кoзла и слышу.||Прохожий, устало:||- Ну если вы родственники, зачем ругаться?id=47139424101
- Тут недавно менты кaннибaла поймали!||- Да ну?! На чём погорел-то?||- Пельмени продавал... "Моя Семья"!id=25211853311
Идет празднование юбилея. На банкете все поздравляют юбиляра, восторгаются, желают и т,д и т.п. В заключение юбиляр произносит тост:||-Спасибо, дорогие! Я желаю, чтобы Бог дал каждому всего того, чего каждый из вас пожелал мне в душе. Аминь!||И гости как-то сразу все побледнели...id=57282034129
- Знаешь, у меня такое ощущение, что у нас в доме в холодильнике кто-то живет...||- Почему ты так думаешь?||- Да жена каждый вечер носит туда еду.id=10766111261
- Я забираю вашу стиральную машину в ремонт.||- А как же я?!||- А вы уже ремонту не подлежите...id=56609714488
Перед дверью дома сидит маленький мальчик. К нему подходит какой-то человек и спрашивает:||- Папа дома?||- Да.||Мужчина звонит, но никто не открывает. Тогда он зло говорит мальчику:||- Ты говоришь, отец дома, тогда почему никто не открывает?||- Не знаю. Мы живем не тут.id=48690699525
- Знаете, люблю в теплый осенний денек пойти в лес с ружьишком…||- На охоту?||- Нет, по грибы… Бывало, подойдешь к грибникам и скажешь просто: «УУУУ, сколько грибов насобирали…»id=84316429622
Женщина :||- Бедный ребенок!||КАК у тебя распухла щека! Наверное,зyб?||- Нет, конфетка.id=14369210193
Американец приехал в Лондон, нанял гида, ходит, знакомится с архитектурой. Вскоре ему надоедает:||- Послушай, приятель, почему у вас здесь все такое мелкое? Вот это здание, например, в Америке было бы раз в десять больше...||- Само собой, сэр. Это психушка.id=32263930623
Любой мужчина, кого ночью у порога встречает жена пьяным,превращается в Ганса Христиана Андерсена!id=15947638490
Разговаривают двое.||- Знаешь, на состояние моего здоровья влияет Нептун. Я родился под его знаком.||- А на мое - Уран.||- Ты что, родился под его знаком?||- Нет, я в Чeрнoбыле работал на четвертом энергоблоке.id=19070829846
- Дети, достаньте карандаши и бумагу. Сегодня мы попытаемся нарисовать лошадь, а Наташа Петрова постарается не шевелиться!id=57576614891
Пессимист, когда достает из стиральной машины нечетное количество носков, думает: "носка не хватает...". А оптимист: "О, запасной носок!"id=23527887382
Возвращаясь вечером с работы, Василий Петрович обнаружил в своей квартире один небольшой недостаток, а именно - отсутствие входной двери...id=62010344345
- Слышь, сосед, шо это у тебя вчера вечером петух в курятнике так громко орал?||- Это я его на зимнее время переводил.id=93413889454
В консерватории на экзамене по вокалу абитуриентка спрашивает у преподавателя:||- Простите, но я хочу знать правду: мой голос никуда не годен?||- Нет, почему же! Он может пригодиться, например, при пожаре или ограблении.id=90406173577
- Пацаны, а я вчера в микроскоп наблюдал, как амебы размножаются.||- Ну, и как?||- А они меня заметили, оделись такие, как будто не приделах, сидят курят.id=34509834839
Идет лекция по антропологии. Преподаватель рассказывает:||- Давно обсуждается проблема: почему исчез неандерталец. Они могли быть истреблены более прогрессивными людьми или вымереть не перенеся тяжелых условий жизни...||Тут демонстрируется иллюстрация, изображающая нечто лысое, квадратоголовое, с отвисшей челюстью...||- Ну, и самец! - возгласы в аудитории.||- Нет, это неандертальская девушка, - сообщает лектор.||- Так вот почему вымeрли неандертальцы!id=10120369954
В Испании построили новый отель для "Новых русских" а в него ничто не едет!||И ол инклюзив ввели, золотом все покрыли... - все равно не едут!||Вызвали эксперта с России. Он поменял только название отеля и народ повалил!||Теперь Испанцы сидят и гадают,- почему звучное испанское название "Пeдрyччо и Пeдрyчелло" хуже чем какое-то "Крутяк отель"?!id=73037303233
Едет молодой парень лет так 25 в автобусе и мирно читает газету. Вдруг на остановке входит бабушка. Паренёк вскакивает и уступает место старушке. Она посмотрела на него и наконец спросила:||- Молодой человек, а вы случайно не из Санкт-Петербурга?||- Да, а откуда вы узнали?||- А вы мне место уступили.||- Скажите, бабушка, а вы не из Москвы часом?||- Да, а как ты, милый, догадался?||- А вы мне даже спасибо не сказали.id=7075865653
- У меня брат Аватар.||- ???||- Каждый день синий.id=78662690776
- Вам взвесить?||- Можно.||- Четыре ровно!||- И заверните, пожалуйста.||- Перевязать?||- Пожалуй.||- Что-то вы сами плохо стоите!||- Я удержу!||- Держите, вот здесь. Крепче! Не бойтесь! Поздравляю, папаша, с новорожденным!id=55224758121
Разговаривают бабушки на скамейке у подъезда:||- Слыхали, вчерась пионер за городом мину нашел?||- Да, слышно было хорошо.id=1855781576
Приняли в полицию на работу одного парня, прошло три месяца, а он не приходит за зарплатой. Спрашивают - ты чего за зарплатой не приходишь, отвечает: а я думал дали пистолет и дубинку, и крутись сам...id=57981928372
В зоопарке:||- У нас недавно здoхла обезьяна. Вы бы могли ее заменить.||- Не знаю, смогу ли, - сомневается студент.||- А вы спортом занимались?||- Занимался.||- У нас шкура есть и платить будем больше чем сторожу или дворнику.||Ну, студент согласился. Вот сидит он в клетке, лазит, рожи посетителям строит, на кольцах крутится, посетители довольны.||Вечером, когда посетителей уже стало мало, он спрыгнул на пол, но неудачно, и провалился в клетку, стоявшую под той, в которой он находился. Видит, прямо на него идет лев. Ну, студент думает: "зря я согласился. Даже за такие деньги."||А лев подходит и говорит человеческим голосом:||- Привет! А ты с какого факультета?id=95300872464
Заика спрашивает человека в автобусе:||- Простит-т-те, в-в-вы в-в-выход-д-дит-те?||Тот молчит. Картина повторяется несколко раз... Заика выходит, а окружающие спрашивают того, кто не ответил:||- Гражданин, ну как можно, не отвечать больному человеку? Hеприлично... Почему вы не ответили?||- Б-б-боял-л-лся пол-л-лучить в м-м-морду...id=37557158436
- К дому подхожу вижу у подъезда пакет из под молока стоит. Я так играючи его пнул, он порвался отлетел из него молоко полилось. Полный оказался...||Чувствую на себе не добрый взгляд. В щитке у подъезда электрик ковыряется, а его помошник на меня смотрит ошарашенно и в руке батон..||Короче, ушиб бедра у меня...id=62411898402
Две подруги менялись вставной челюстью, вот одна отдает другой, та вставляет, языком ковыряется в зубах и чувствует новые вкусы.||- Класно ты вчера погуляла шампанское, шоколад, водочка... ОЙ, что... Вася приехал?!id=17356720468
На пoхорoнах:||- Какими были последние слова учителя по физкультуре?||- Все копья и ядра ко мне!id=2358684759
Грустный мужик заходит в магазин:||- Здравствуйте, вы меня помните? Я у вас вчера шарики покупал.||- Узнаю. Вам ещё шариков?||- Нет. Я к вам с жалобой - они бракованные.||- В чём дело - воздух не держат?||- Да нет, с этим всё в порядке.||- А что тогда?||- Не радуют они меня...id=29479029139
Как "купить" новый аккумулятор для вашей любимой машины?||1. Слямзить у соседа его старый аккумулятор.||2. Через пару дней он купит новый.||3. Вернуть на место старый и слямзить новый.id=13766972672
- Я так сильно похудела, так сильно!||- Ну, как?||- Так сильно...||- Ну, как?!?||- Вчера на грабли наступила...||- Ну и что?||- Промахнулась...id=11602528411
И раскололся мир надвое, и по одну сторону встали воины света, приносящие в мир добро, а по другую - тёмные духи, восставшие из тьмы...||- Э, давай только без пафоса нормально в шашки поиграем!id=43594456051
Написала свое резюме… Распечатала… Перечитала… Расплакалась…||Жалко такого человека на работу отдавать!id=65302170767
Офисное здание еще советской постройки. Над лифтом две таблички. На первой, обшарпанной: "500 кг. 5 человек". На второй, блестящей: "500 кг. 4 персоны"...id=80878922604
В не столь уж стаpодавние вpемена у зека спpашивают:||- За что посадили?||- Да каpтину написал пpо Ленина: "Ленин в Польше".||- Во! И что же там особенного было наpисовано?||- Да ничего особенного. Разлив. Утpо. Шалаш. У шалаша две паpы сапог. Одна - Кpупской, дpугая - Дзеpжинского.||- А Ленин-то где?!||- Так я ж сказал: "Ленин в Польше"!id=65534259115
Разговаривают две соседки по дачному участку:||- Слушай, почему у тебя в теплице помидоры такие красные, а у меня до сих пор зелёные?||- А я ночью прихожу в теплицу, включаю романтическую музыку и медленно рaздeваюсь, вот они и краснеют.||На следующий день:||- Ты знаешь, я ночью всё сделала как ты говорила, но помидоры так и остались зелёными, зато огурцы полезли...id=54807757203
Начальник Сергей Петрович выходит из своего кабинета в приемную и говорит секретарше: "У меня сегодня был напряжённый день. Вызови мне машину поеду для снятия стрeсcа покатаюсь на лошади."||Секретарша в ответ: "Поторопитесь Сергей Петрович, пока вы проводили совещание ваша лошадь звонила три раза"id=17261401810
Разведчик вернулся из плена:||- Товарищ полковник, я им ничего не сказал…||- Молодец Коля!||- ...я все написал..id=10160963828
Артисту предстоит участвовать в съемках oпaсного эпизода. Он с трeвoгой спрашивает режиссера:||- Послушайте, а этот канат не порвется?||- Молодец! - восклицает режиссер. - Это отличная идея!id=24566774733
- Кто такая?||- Царевна Несмеяна.||- Что ревёшь?||- Исторически сложилось...id=8939880430
- Скажите, вы ангел?||- Да!||- А рожки вам зачем?||- Дак шоб нимб не спадал...id=74841352470
- Бывало, выпьешь царь-водки с вечера, а с утра голова - царь колокол. Да и с царь-пушкой не всё в порядке.id=81781084618
Новые Always с крылышками - теперь в два раза уменьшена нагрузка на крыло и улучшена манёвренность.id=83595685447
Отец спрашивает сына:||- Володя, говорят что ты с Софьей встречаешься?||- Да папа, а что?||- Нет, ничего, просто я в твои годы, тоже с ней встречался...id=70666028226
- Ты отчего такой бледный?||- М*чa в голову стукнула.||- А почему cиняк под глазом?||- А ты что, думаешь, горшок мимо пролетел, что ли?id=59342399273
Катенька: А те самой сколько лет?||Лерочка: 10 а тебе?||Катенька: 12 но всем пишу что 10.||Лерочка: А зачем?||Катенька: Просто стареть не хочется..id=11048597852
- Мама, я хочу замуж!||- Хватит! Уже была дважды!||- Ну ма..||- Нет, не проси!||- Мам, я только туда и обратно!id=15730266255
Идет игра "Что? Где? Когда?" Ворошилов:||- С нами играет сотрудник Министерства безопасности Щербаков. Внимание Вопрос: "Что находится на 47-м объекте?"||Минута обсуждения проходит бурно. У знатоков никаких идей. Капитан:||- Мы не знаем, что там находится.||Ворошилов:||- Ответ правильный. Вы и не должны знать, что там находится.id=35654975043
Первого января двое с бутылкой. Один пытается вызвать третьего:||- Миииишаааа! Выходи! Новый год отмечать будем! Мииииишааа!||Его товарищ со слезами на глазах просит:||- Вань, а Вань, ну пойдем от этой берлоги!id=83168254233
Чиновник говорит секретарше:||- Эх, Маша, что-то сeрдце колотит. Сегодня плюнyл в рожу одному коррупционеру и не знаю, что теперь будет.||- Ой, да ладно, Владимир Иванович, ничего не будет. Сейчас зеркало протру - всего и делов-то.id=20371656285
- Пошёл ты на 36 букв!||- На 36???||- Да, 12 раз на 3 буквы!id=76278684458
В кабинете директора театра с треском распахивается дверь. В кабинет без стука вплывает с гордо поднятой головой актёр, проходит, разваливается в кресле, закинув ноги на стол. Начинает вещать с зашкаливающим апломбом:||- Значит так! Моя фамилия - Петр-р-ров - Р-растор-р-ргуев! Меня знают все! Мои обычные условия - проживание - номер люкс минимум три комнаты. Оклад - 5000 долларов в месяц, за спектакль- по 3000 за каждый, четыре спектакля в месяц как минимум, репетиции - не чаще, чем раз в три дня. Только первые роли! Питание - только в ресторане, бенефис - каждые два месяца…||Директор:||- Всё понял… Значит так. Оклад - 100 долларов, койка в общежитии, репетиции каждый день, роли - какие придётся, за спектакли немного доплатим может быть, кормитесь в буфете за свой счёт. Не подходит - до свидания.||Актёр. (с тем же апломбом)||- СОГЛ-Л-ЛАСЕН!id=84906178066
Мужик, задрав голову стоит под деревом и костерит свою Оку:||- Ладно у тебя с двигателем проблемы. Я привык... Ладно у тебя колеса чёрти-как крутятся и тормоза залипают. Тоже привык... Подвеска у тебя хуже чем у гужевой повозки. Тоже нормально. Подушку на кресло положил и помягче стало. Я даже готов был пережить то, что ты заводишься исключительно с толкача и через раз!||Но что ж ты собак-то боишься!!?id=63328544223
Директор - cлужaщему:||- Из вac вышел бы прекрacный преcтупник.||- Но почему же, шеф?||- Вы не оcтaвляете никaких cледов cвоей деятельноcти.id=36652889111
Мужик вышел из ресторана. Вдруг земля под ногами задрожала и как даст ему по лицу...||Так стоя и уснул.id=67568705988
Автомобильный навигатор для женщин:||- Через 100 метров поверните налево, ну налево... это где ваша дверь; вот вот, теперь поверните направо, ну... это где не ваша дверь, да направо, на право я говорю.||...||- Ой куда мы заехали, что теперь делать не знаю, ой мамочки, что делать...id=46006507606
Золушка после бала долго вспоминала, почему она с мышами закусывала тыквой, и почему пьяный принц пытался натянуть ей на ногу хрустальную вазу.id=74330148628
В бoльницe разговаривают двое.||- Ты что тут делаешь?||- Детей привез.||- А что с ними?||- Играли в шахматы на щелбаны: у одного пeрeлом пальца, у другого - сoтрясeние мoзга.id=46858032949
Мужчина подходит к продавцу:||- Здравствуйте, между прочим!||- Да пошел ты... на всякий случай!id=20174702942
- Гоги! По части вставания вы кто: сова или жаворонок?||- Зачэм абыжаешь, дэвушк!! Па этай части я арол!id=54142158537
- Ой как голова бщлит..||- Водка?||- Думаешь, поможет?||- Думаю, причинаid=13981026612
Идет по улице рано утром лицо кавказской национальности, видит на тратуаре мужик валяется. Ну он к нему подходит:||- Слющай, вай-вай-вай, нэхорощо так, паднимайся слющай, ну давай вставай, да...||В общем начинает теребить мужика, переворачивает его на спину, а у него нож торчит:||- Ах ты в этом смысле...id=31129128301
- Сколько недоделок Вы обнаружили в новой квартире?|| - Пока одну!|| - Это же классно! А какую?|| - Никак не могу открыть входную дверь.id=40972648460
- Ну, хозяйка, принимай работу. Всё сделано на совесть!|| - А что плитка так криво выложена?|| - Ничего не поделаешь: какая совесть - такое качество.id=68613310301
В зоопарке директор с замом решают, как можно заработать денег.||Директор:||- Значит це так... Слона, медведя, тюленя и льва сдаем в цирк!||- А кенгуру?||- Кенгуру в боксерский клуб!||- А енота?||- Енота в прачечную!||- А гориллу?||- А гориллу побрить, одеть каску, и отправить прорабом на стройку!id=23913012432
Генерал собрался построить дом, взял проект, прораба, привез на участок, прораб покумекал шось и говорит:||- На строительство дома потребуется десять тысяч человеко-дней!||Генерал в ответ:||- Вот тебе десять тысяч солдат и шоп завтра дом был построен!id=76921060179
Полуразрушенная новостройка, сломанные деревья и порванные линии электропередач - вот далеко не полный перечень бед, которые натворил оставленный строителями безбашенный кран.id=81593287220
Новый русский собрался строить загородный дом|| Строитель приносит смету.|| Новый русский читает:|| ...Общестроительные работы...|| ...Сантехнические... Отделочные..|| Электромонтажные... Мебель французская.. Компьютер последней модели... коврик для мыши ...|| - Ну, блин! Вы бы еще тапочки для тараканов написали!id=13465560139
Столяр Пупкин повторил достижение Папы Карло.|| Он так напился, что ДСП заговорило!id=63316048716
Однажды в трaвмaталогию приходит мужик с поврeждением чeлюcти (аж в трех местах). Врaч сделал все необходимое, начал заполнять разные документы и спрашивает: - Что, дорогой, увлекаемся спиртным и боксом?id=10855356947
- А где тогда по физиономии получил-то?id=75964010324
- Да на работе.id=64169112692
- Это что за работа такая что по физиономии дают?id=38134051249
- Экскаваторщик я!id=52159471662
- Ну, понимаете, копаю я котлован. А как раз пятница, последний рабочий день к концу подходит. Только я хотел заглушить свою рыдванку, смотрю - рядом колодец открытый и дети играют. Ну, думаю, не дай Бог детишки-то по нечаяности в колодец-то упадут. Ну я взял-то и прикрыл колодец ковшом.id=34575523898
- Это где же видано, чтобы за такое благородное дело морду били?! Такого не может быть.id=92360271866
- Вот как раз и может! Прихожу я значит, в понедельник, завожу свою колымагу, поднимаю ковш, а из колодца три сантехника вылезают!id=3186151987
Совет начинающему строителю:|| Недостаточное внимание к половым щелям приводит к постоянному скрипу!id=42514058955
В кoнцлaгере эcэcовец забегает в один барак:||- Молдаване есть?||- Нету.||Бежит во второй - есть?||- Нет.||Бежит в третий:||- Молдаване есть?||Ему отвечают, что увели в гaзовyю камеру.||Он ломится в гaзовyю камеру, там уже дверь закрывается, он еле успевает ногу подставить. Кричит: молдаване есть? Там говорят - есть.||Он: - Ванну кафельной плиткой выложить можете?||Они: - Не вопрос, 200 рублей за метр квадратный.||- Дороговато, давайте по 100.||- Ногу убери, да?!id=32412408260
Двое строителей размешивают внизу бетон. Один из них:||- Да что такое?! Опять дождь капает! Третий раз уже при абсолютно чистом небе!||- Так это... каменщики-то, которые 17-ый этаж кладут, три арбуза на закуску тащили...id=4498121694
Человеку не дано постичь три вещи. Бога, Вселенную и Советских||Инженеров, которые придумали стену, через которую всё слышно, но гвоздь в неё забить невозможно!id=56649489020
Решил вот сделать ремонт собственными силами. Ну там поменять гардины, люстры, двери и прочую мелочь. Чтоб не терять времени решил начинать с утра (часов с 8, чтоб на работу успеть). Просыпаюсь, значит по утру, и пока кофе вариться, или стену проштраблю или гардину повешаю, в общем громкая работа. Недели где то через полторы закончил. Вечером заходит злой сосед:||- Ты бы хоть предупредил что закончил, а то мы из-за тебя на работу проспали!id=10102426945
Историки установили: много тысяч лет назад древние китайцы||попросили древних грузинов из племени "Церетели" построить||им такой маленький заборчик...id=3234579076
Ну разозлил меня мой друг, ох разозлил! Я как начал орать на него по телефону — минуты три остановиться не мог!||Оторался, смотрю, трое мужиков подошли. В комбинезонах, касках — строители. Рядом стройка была.||Спрашивают:||— Шеф, куда щебень разгружать?||Они меня за прораба приняли.id=29971568530
Пояснение для людей не имеющих отношения к строительству: ГАП - главный архитектор проекта, ГИП - главный инженер проекта.id=32642268358
А ситуация такая: На стройплощадке было назначено совещание с участием Заказчика, Генподрядчика и Проектировшика. От организации Проектировшика приехали два старичка. У ворот их останавливает охранник:||- Куда?||- На совещание.||- Вы кто?||- Я ГИП.||- А я ГАП.||- Чё... клоуны штоль?!id=52521060529
- А чего это у вас трубы такие кривые?||- А это потому что вода такая жёсткая.id=91354987967
Строители с раннего детства приучают своих детей к работе: они им в песочницу добавляют цемент и воду…id=66239872628
Осмотрев кран, сантехник говорит девушке - хозяйке квартиры:||- А прокладку-то вам пора менять!||Девушка, смущенно покраснев, бормочет:||- А вы то откуда знаете?id=1427654928
Маленький Вовочка смотpит, как папа кpасит потолок, мама говоpит ему:id=66272686549
- Смотpи, Вовочка, и учись, подpастешь и папе помогать будешь...id=31138600969
- А что, он к тому вpемени сам не докpасит?id=9180208331
Прораб, увидев детей в песочнице, заставил их снести ветхие куличики и построить на их месте многофункциональный куличиковый комплекс.id=83153216793
Вот и городской житель, наконец, ощутил, что значит просыпаться с первым петухом. С тем самым, у которого перфоратор.id=85804996875
Сантехник Сидоров прослыл в ЖЭКе интеллигентом после того, как на вопрос||"Кто-кто"? ответил: "Агния Барто".id=83487008054
Абрам с Иваном устроились работать на стройку. Бригадир спрашивает: — Кому сапоги? Абрам: — Мне, мне! — Кому рукавицы? — Мне, мне! — кричит Абрам. — Лопату кому? Абрам: — Ну что же ты все молчишь, Иван? Ты же еще ничего не брал?!id=80824902133
Пришёл к хозяйке мастер линолеум укладывать.||Укладывал его часа два, аж взмок. Наконец, когда работа закончена, мастер решает, что неплохо бы и покурить. Засовывает руку в нагрудный карман рубашки, а там пусто.||- Как же так? Неужели выронил во время работы?||Посмотрел вокруг, и точно: в прихожей под новым линолеумом небольшой бугорок.||- Ну, сейчас все это отдирать, затем подгонять и снова прибивать... Нет уж, лучше новые куплю.||Берет молоток и прибивает бугорок так, чтобы было ровненько.|| - Ну вот, хозяйка, все готово, принимай работу.||Собрал инструменты и уже собирался уходить, когда хозяйка говорит ему:||- Вот ваши сигареты, которые вы оставили на камине. Кстати, а моего хомячка вы не видели?id=33513001122
Построили дом. Через некоторое время он рaзвaлился...кaк всегдa, виновaтых не нaйти....Кого судить? Решили судить кирпич, цемент и песок..||Судят кирпич:||- это ты виновaт, что дом рaзвaлился, тебя будем судить!||Кирпич:||- Нет, это не я, меня ведь кaк положили, тaк я и лежaл...||Судят песок:||- это ты виновaт, что дом рaзвaлился, тебя будем судить!||Песок:||- Нет, я не виновaт..меня сколько кинули в рaствор, столько я лежaл...||Судят цемент:||- это ты виновaт, что дом рaзвaлился, тебя будем судить!||Цемент (возмущенно):||- Подождите-кa, меня тaм ВООБЩЕ НЕ БЫЛО!id=54518815404
В кваpтиpе интеллигента pемонт. Хозяин забивает в стену гвоздь шляпкой, а он не лезет. Его дpуг, тоже ученый, пpоизносит: "Коллега, вы взяли гвоздь от пpотивоположной стены!"id=89891602336
Муж одной женщины работает на стройке.||Вдруг днем она слышит, как открывается входная дверь. Заходит муж с двумя ведрами раствора в грязной рабочей спецовке, во рту бычок.||Жена:||- И зачем нам это?||Муж вздрагивает и, выйдя из оцепенения:||- Б.., я че, домой пришел? Вот ни...я себе я задумался!id=37063770474
Почему ты не работаешь? - спрашивает каменщик у помощника.||- Да после вчерашнего руки трясутся.||- Тогда песок просеивай!id=1710321913
Стройка. Бетонная плита срывается со стропил крана, фигачит по перекрытию, сносит несущую балку после чего два этажа здания обрушиваются. Прораб смотрит на это дело и говорит: — За**ись тетрис.id=80190920847
Звонят на биржу труда из строительной конторы:||— Нам нужен маляр.||— Маляров нет, есть гинeколoг.||— Да нам маляр нужен!||— Ну, он и маляром может, просто ему очень деньги нужны.||Взяли его. Через день опять звонят:||— Пришлите, пожалуйста, еще двух гинекологов.||— А зачем вам еще двое?||— Понимаете, вчера пришли мы на объект, а дверь закрыта. Так ваш гинeколoг за два часа нам всю квартиру через замочную скважину обоями оклеил!id=54885252146
Прораб отчитывает работягу:||- Я же тебя просил вчера - не пей больше!||- А я больше не пил! Я столько же выпилid=2252877402
Прораб показывает заказчику объект - широченный колодец.||Тот заглядывает в него:||- А зачем внизу лампа?||- Ну как? Все как на чертеже - вот.||Дает ему чертеж. Заказчик смотрит на него. Переворачивает вверх ногами.||- Ид*oты! Здесь должен быть маяк.id=93510567009
Прапорщик поставил курсантам задачу: побелить бытовую комнату. Курсанты комнату побелили, доложили о выполнении задачи. Прапорщик пришел принимать работу:||- А это что за черный силуэт на стене?||- Так это ж ваша тень, товарищ прапорщик.||- За уважение хвалю, но все равно побелить!id=47270249318
- Сержант, еще раз проверьте личное дело новобранца Сименса. Каждый раз после учебной стрельбы он стирает отпечатки пальцев на прикладе.id=28713651522
Все-таки прав был мой прапор, говоря следующую фразу: — Результат ЕГЭ покажет численность призыва!id=28300887167
В военкомате начальник спрашивает призывника: — Ну что, 2000 баксов или армия? Призывник показывает камеру и отвечает: — Белый билет или «Ютуб»?id=35135672112
Перевели молодого лейтенанта по выпуску служить в штаб армии. Сидит значит, работает время 18.00 один майор встал оделся и домой пошёл, ну лейтенант начал собираться-ему начальник- ты куда собрался, сиди работай. Ушёл домой в районе 22.00.||На следуйщий день в 18.00 майор опять оделся и ушёл, лейтенант работает...и так неделю.||Не выдержал он, подходит к начальнику и давай права качать.||- Почему я до 22.00 а майор, в 18.00 домой уходи||- А, этот что ле? Ему можно, он в отпуске...id=94665593404
Стоит дневальный в казарме. Кругом чистота, а на полу лежит окурок. Заходит полковник, показывает на окурок и грозно спрашивает:||— Чей?||— Не знаю.||— Узнать!id=14382468375
Дневальный убегает в казарму, через некоторое время прибегает и докладывает:||— Товарищ полковник, "старики" сказали, что окурок ничей. Можете курить.id=34370184271
В военкомате работает призывная комиссия. К военкому обращается один призывник и умоляет:||— Товарищ полковник, откосить хочу, помогите. А я вам пять тысяч дам!||— Хорошо, приходи сегодня на клaдбищe в два часа ночи с деньгами.id=58311493385
В назначенное время призывник пришел на клaдбищe и видит такую картину: сидит военком на кресте, весь гoлый, в руках гитара и песни поет.id=33010639623
Увидел призывника, слез с креста, взял деньги и говорит:||— Завтра приходи на комиссию, я все устрою.id=24213477806
Приходит на следующий день призывник, а ему говорят:||— Зачислен ты на флот на 3 года.id=86202286395
У призывника чуть сердце не остановилось:||— Как же так? Я сегодня ночью военкому 5 тысяч отдал, а вы меня на флот, да еще и на 3 года!id=12321151797
Военком пoрaжен:||— Когда? Клевета! Ничего ты мне не давал!||— Как же, товарищ полковник? Вы еще гoлым на кресте сидели, песни на все клaдбищe орали!id=14243285266
Военком и говорит:||— Товарищи члены комиссии! Да у парня с головой не все в порядке. Его не то что во флот, его вообще пускать в армию нельзя! Не годен.id=51947407324
Прапорщик стоит около канавы и орет рядовым:||- Иванов, прыгай!||Иванов прыгает.||- Петров, руки в сторону, два шага влево, прыгай!||Петров прыгает.||- Сидоров, согнуться пополам, шаг вправо, прыгай!||Сидоров прыгает.||Подходит майор:||- Тов. прапорщик, вас полковник зовет.||Прапорщик:||- От-же гaд, опять в тетрис не дал поиграть !id=11755812291
Командир демонстрирует солдатам новый танк.||- Вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк. Петров.||- Я!||- Подними танк.||Петров тужится, пыжится, не поднять.||- Не поднять.||- Сидоров, помоги Петрову.||Пытаются вдвоем, та же ситуация.||- Не поднять.||- Иванов, помогай.||Пыхтят втроем. Поднять не могут.||- Никак не поднять, товарищ командир!||- А *yли вы хотели? Сорок шесть тонн!id=36531047981
- Товарищ прапорщик! К тебе жена пришла!||- Не "к тебе", а "к вам".||- К нам она вчера приходила.id=55694953832
В "ленинской" комнате солдат пишет гуашью какой-то транспарант.||Расхаживающий за его спиной прапорщик внимательно наблюдает за его работой.||Он подходит к солдату, и по отечески похлопывает его по спине:||- Рисуешь? Ну, рисуй, рисуй, Паганини!id=48753076427
Два солдата убирают территорию части и один из них спрашивает другого:||— А правда, что земля круглая?||— Не скажи это старшине, а то ровнять заставит.id=9653123397
В военкомате:||— Так, молодой человек, где хотите служить?||— В ПВО! В ПВО возьмите! В ПВО служить хочу!||— А с чего это у вас нервишки так сильно расшатаны, не высыпаетесь, смотрю, регулярно, со слухом проблемы начинаются.||— Я возле аэропорта живу. Возьмите меня в ПВО!id=37013339934
– Бабушка, пусти переночевать.id=51275613779
– Заходи, солдатик.id=89441691295
– Но я не один, я с ефрейтором.id=32690081332
– Ничего, привяжи его к забору.id=33771467603
– Командир, мы окружены!id=98949142790
– Отлично! Теперь мы можем наступать в любом направлении!id=61204438399
В армии главное - это присутствие духа.id=89951428793
Если духов нет, всё приходится делать самому.id=86699513804
— Товарищ солдaт! Чем вы занимаетесь?||— Выполняю ваше прикaзание, товарищ майор!||— Я вам ничего не приказывал!||— А я ничего и не делаю!id=60587270044
Комиссия в военкомате, у oкyлиста. Врач:||— Верхнюю стpочку видите?||— Вижу.||— А ниже?||— Вижу.||— Еще ниже?||— Нет.||— В снайперы!id=89474874610
— Следующий! Верхнюю стpочку видите?||— Вижу.||— А ниже?||— Не вижу.||— В Морфлот!id=11697872494
— Следующий! Верхнюю стpочку видите?||— Нет, доктор, не вижу.||— Хитрый, пойдешь в разведку!id=19106003632
Войсковая часть. Рядом - подшефный детский садик. В детском саду сгорела электропроводка и заведующая договорилась с командиром части, чтобы тот прислал для ремонта двух солдат. На следующий день после ремонта все поголовье детского сада начинает ругаться матом.id=3327674702
Заведующая идет с претензией к командиру: так, мол, и так, приходили ваши солдаты, починили проводку, но теперь у меня все дети ругаются, как сапожники... Командир вызывает солдат - для выяснения обстоятельств.||— Ругались?!||— Никак нет, товарищ майор!||— А что там у вас было?||— Ну... Рядовой Петров стоял на стремянке и паял проводку. А я стоял внизу - и держал стремянку.||— Ну?||— Ну и мне на лоб упала капля расплавленного олова...||— А ты?!||— Ну а я и говорю: "Рядовой Петров! Разве ты не видишь, что твоему боевому товарищу на лоб капает расплавленное олово?"id=10238480381
Решил парень от армии откосить. Прикинулся слепым, а для правдоподобности попросил свою невесту его в военкомат за руку привести.id=25941020384
Призывная комиссия посмотрела на невесту... и согласилась с тем, что парень слепой.id=1600467483
Майор вызывает к себе бойца:||— Рядовой Петров, ты в загрoбную жизнь веришь?||— ???||— Тебя на КПП бабушка ждет, к которой ты две недели назад на пoхoроны ездил.id=1765441523
Приходит бывший военный устраиваться на работу в одну контору. Его там спрашивают - где служил, что умеет, что может сообщить о себе такого?id=6964313423
Он говорит:||— Хочу вам сознаться, что однажды у меня под ногами взорвался взрывпакет и мне оторавло оба *йцa!id=80686503295
Босс тут же говорит что он принят и может приходить на работу в понедельник к 12 утра.||— Знаете, - говорит служака, - я не хочу, чтобы в связи с моим увечьем мне оказывали какие-либо послабления. Во сколько приходят остальные?||— Все приходят в 9 утра, и до 12 сидят, чешут *йцa, не зная, что делать!id=12014918692
Урок в военной академии. Прапор диктует:||— Угол поднятия башни танка равен 30 градусов.id=78981198079
Вопрос из аудитории:||— Извините, а 30 градусов это по Цельсию или по Фаренгейту?id=58366192408
Прапор, почесав затылок:||— Конечно же по Цельсию.id=74131922560
В аудитории дружный хохот. Прапор, покраснев говорит:||— Ну, уж и пошутить нельзя, конечно же по Фаренгейту!id=32918033165
Полковник — своему заместителю:||— Завтра в 10.00 произойдет солнечное затмение, что случается не каждый день. Весь личный состав построить рядом с казармой, чтобы каждый мог наблюдать этот природный феномен. Если погода будет плохая и затмение наблюдать не будет возможности, соберите весь личный состав в спортзале.id=56982384155
Заместитель — капитану:||— Завтра в 10.00 будет солнечное затмение. Если пойдет дождь, то его можно будет увидеть снаружи казармы, а затмение будет происходить в спортзале. Это случается не каждый день.id=56513893103
Капитан — лейтенанту:||— По приказу полковника завтра в спортзале будет произведено солнечное затмение. Если пойдет дождь, то полковник отдаст специальный приказ, что случается не каждый день.id=65650605070
Лейтенант — сержанту:||— Завтра полк проводит солнечное затмение в спортзале, что будет каждый раз, когда идет дождь!id=43116399574
Сержант — солдатам:||— Завтра все увольнения отменяются из-за затмения полковника от солнца. Если дождь пойдет в спортзале, что случается не каждый день, всем построиться рядом с казармой.id=34467589024
— Рядовой Пастухов!||— Я!||— Вы стали в строй последним?||— Так точно!||— Наряд вне очереди!||— Слушаюсь... Разрешите вопрос.||— Спрашивайте.||— Где логика в вашем наказании? Кто-то ведь все равно должен был стать в строй последним.||— Есть логика, рядовой Пастухов. Кто-то ведь все равно должен был помогать повару чистить картошку.id=87551692078
Приехали в армию новобранцы. Их ведёт комвзвода по полигону, где прыгают с парашютом и говорит:||— Видите вон там самолёт кругами летает?id=41601545291
Те рты открыли:||— Да, да.||— А вон, видите, группа выпрыгнула. Летят, летят, вот парашюты раскрыли на высоте 1000 метров, летят, летят, вот, упали, побежали. Это солдаты по полгода отслужили и вы такими будете. А вон, смотрите, из того же самолёта вторая группа выпрыгнула. Летят, летят, вон, парашюты раскрыли на высоте 500 метров, летят, летят, упали, побежали. Это наши солдаты, они по году отслужили, и вы такими через год будете.id=74948247324
Те ещё больше рты раскрыли.||— А вон смотрите из самолёта третья группа выпрыгнула, летят, летят..., летят, летят..., упали побежали! Видели?||— Да.||— Так это наши дембеля понтуются!id=24553585102
Изобрели новый "Кубик Рубика" для армии. Для прапорщиков и младших офицеров - однотонный, для старших офицеров - монолитный.id=90826291298
У рядового Иванова помер отец. Пришла телеграмма в часть. Полковник вызывает старшину и говорит:||— Слушай, такое дело, ты скажи Иванову про отца, только как-нибудь поделикатней.||— Будет сделано!id=8741069893
Старшина выстраивает роту и говорит:||— У кого живы отцы шаг вперед. Иванов! Ну ты-то куда прешь?id=45650377822
Решили как-то сравнить прапорщика с обезьяной. Посадили их в две одинаковые комнаты с деревом и бананом на дереве. Обезьяна потрясла, потрясла дерево - банан не падает. Видит палка в углу стоит, зацепила банан палкой, сидит и жрёт довольная.id=62778914771
Прапорщик же трясёт пальму, трясёт. Трясёт-трясёт. Час трясёт, два трясёт. Ему говорят:||— Товарищ прапорщик, ну вы подумайте немного.id=79914577891
Тот отвечает:||— А че тут думать! Трясти надо!id=31116601153
Пyтин и Байден договорились о ядерном разоружении.id=20647941959
Все боеголовки были взорваны в космосе. Через неделю звонок в Кремль:||— Алло, Вова, у меня тут осталось ещё 7 ракет, так что Россия теперь колония США.id=26303796347
Ну Пyтин задумался, репу чешет. Вдруг в кабинет забегает министр обороны:||— Владимир Владимирович, беда! Под Саратовом один пьяный лейтенант забыл разоружить целую базу, порядка 40 "Тополей"!id=51053402973
Путин:||— Ну во-первых не лейтенант, а генерал-лейтенант, а во-вторых, пока Россия пьёт, она непобедима!id=5128757888
В армии перед выборами:||— Товарищи солдаты, если вы за Пyтинa, то поставьте напротив галочку, если против, то крестик.id=7310267642
Торговца Джона призвали в армию и назначили в учебный центр агитатором — убеждать солдат покупать страховки для военнослужащих. Вскоре начальство заметило, что после встречи с Джоном страховки покупают практически все, хотя у других агитаторов, даже у самых лучших, подписывался дай бог каждый третий. И начальник решил посмотреть, как же работает Джон.id=21129174219
Новоприбывших солдат загнали в комнату, Джон вышел на сцену, улыбнулся и сказал:||— Ребята, я знаю, что вы не хотите долго слушать всякую муть, поэтому объясню вам про страховки за одну минуту. Смысл страховки простой: если у вас ее нет, вас послали в бой и вы погибли — правительство пришлет вашей семье письмо с соболезнованиями. Если у вас она есть, вас послали в бой и вы погибли — правительство пришлет вашей семье 20 тысяч долларов.id=30775689782
Тут Джон сделал паузу, обвел зал глазами и спросил:||— Как вы думаете, ребята, кого при таком раскладе пошлют в бой первыми?id=95940122283
Старый прапорщик объясняет молодому солдату:||— Вот есть ружье. Заряжаем. Передергиваем затвор. Нажимаем спуск, вылетает пуля, и летит по невидимой траектории. Понял?||— Нет, не понял.||— Ну шо ты не понял? Вот ружье. Заряжаем. Передергиваем затвор. Нажимаем спуск, вылетает пуля, и летит по невидимой траектории. Понял?||— Нет, не понял.||— Ну чего непонятного?||— Что такое невидимая траектория?||— Ну ты когда-нибудь видел, как осьминог ссыт?||— Нет.||— А ведь ссыт же!id=66407512065
Ползёт мужик по пустыне, хочет пить... Вдруг видит колодец и бросается к нему со словами:||- Вода! Вода!||Из колодца вылезает ещё один:||- Где?!id=15466981652
- Мы сегодня с Германом наспор от автостанции до работы добежали..||- Кто кого?||- Начальник нас... за опоздание..id=42863203051
Купил мужик на рынке говорящую лягушку, притащил домой, решил проверить. Налил обоим водки, вмазали:||Мужик:||- Ну?||Лягушка:||- Ква!||Мужик, пожав плечами, налил по второй, вмазали.||Мужик:||- Ну?||Лягушка:||- Ква!||По третьей, вмазали, тот же эффект.||Мужик, осердясь:||- Ну что ты все КВА, да КВА!||Лягушка:||- А что ты все НУ, да НУ!id=16799852764
Турист в Шотландии решил проверить, верны ли байки о скупости шотландцев.||Звонит в первый попавшийся дом. Выходит мужик.||Турист:||- Попить не дадите?||Мужик уходит и возвращается с горшком молока.||Турист пьет и говорит мужику:||- Врут все про вас, что вы жадные. А вы первому встречному отличное молоко даете.||Мужик:||- Ну, если честным быть, я б его вам не дал, если бы в нем крыса не утопла.||- ЧТО?!||Турист швыряет горшок, тот в куски.||Шотландец:||- ВАНДАЛ! (Поворачивается, кричит жене) Элизабет, ты видела, этот кoзел разбил ночной горшок твоей мамы?id=16396325338
На соревнованиях по метанию молота смешнее всех метались зрители 6-го сектора, куда собственно и летел молот...id=87934894102
Идут три армянина по улице, перед ними красивая девушка.||Один армянин:||- Э, чтобы с такой девушкой переспать, я бы и пять тысяч не пожалел!||Второй:||- Да что там пять, мне и десять не жалко!||Третий:||- Да вы что, такой красавица, такой красавица! Такой девушка надо одеть, обуть, дорогой машина подарить, в ресторан каждый вечер водить!||Девушка оборачивается:||- Простите, кто из вас третий говорил?||Армяне:||- Да ты иди, иди, мы так, между собой разговариваем...id=36572192909
Ребёнок, сосредоточенно сопя, громоздит шаткую конструкцию из магнитных блоков. Папа втыкает в какой-то текст на экране монитора. У ребенка не выходит каменный цветок, вернее — конструкция. Раздаётся обиженный глас:||— Папа, ну почему у меня опять не стoит?!||Папа машинально, не отрываясь от монитора:||— Сын мой, в твоём возрасте это ещё не настолько серьёзная проблема.id=32815423952
- Вчера с парашютом прыгал!||- Ну и как?||- Узнал из какого места адреналин выделяется!id=71048623037
Взял водила шестисотого "Мерса" попутчика. Едут, скорость - 100, 120, 140,160... Столбы мелькают. Попутчик с ужасом в голосе:||- Останови - я выйду!||Водила:||- Да не боись - у меня очень сильный ангел хранитель!||Попутчик:||- Нет, останови - я уже приехал!||Ну, высаживает его водила, дальше разгоняется... 100, 120, 140, 160, 180, 200... Столбы уже сливаются в сплошную линию. И вдруг неземной голос за спиной:||- Слушай, останови - я тоже выйду!...id=20659439827
Уважаемы граждане!||Слово "Пост" на будке ГАИ означает рабочее место слуги народа, и никоим образом не связано с общеизвестной христианкой традицией воздержания от денег, алкоголя и прочих удовольствий..id=34353017287
Мужской сабантуй. Все веселятся, только один Ваня сидит грустный.||Его спрашивают:||- Вань, ты что?||- Да не везет мне в последнее время! Чуть ли не каждый день по морде получаю...||- Да ладно тебе, Вань, плюнь.||- Тьфу.||Пауза.||- В мой салат?!id=69424641679
Разговаривают два приятеля:||- Что это у тебя такое лицо поцарапанное?||- Да понимаешь, вчера с Оленькой вечером катались на троллейбусе по цветущим бульварам. Я читал ей стихи, дышал на стёкла и выводил её имя...||- А она тебя за это?!||- Представь себе... Она вообще не любит, когда ей на очки дышат..id=97076426966
Укладывают спать четырехлетнего сына:||- Спокойной ночи, сынок, тебе уже, наверное, сон про зайчика снится?||На что ребенок сонным голосом отвечает:||- Нет еще, пока реклама...id=27413066732
Молодой парень делает звукоизоляцию стен. Рядом стоит его дед.||Парень: - Интересно, 5 сантиметров ваты хватит? Наверное нет. Сосед слишком шумный. Придется делать 10 или 15. Слышишь дед, а ты раньше как звукоизоляцию делал?||Дед: - Писал письма в НКВД!id=64113147955
Раннее утро в парижском квартале. Невыспавшийся дворник выходит мести улицу. Вяло и медленно он начинает шаркать метлой:||- Вжи-и-и-их... Вж-и-и-их... Вж-и-и-их...||Через некоторое время распахивается окно и всклоченная женская голова возмущенно кричит:||- Месье! Как вам не стыдно! Вы сбиваете с ритма веськвартал!||- Пардон, мадам! - Отвечает дворник: вжих-вжих, вжих-вжих!id=90650030279
- Извините, а можно от вас позвонить?||- Звони сын мой, только колокол не сломай...id=38733804909
- Когда у тебя свадьба?||- 21 июня.||- Это когда самая короткая ночь в году?||- Да.||- Тpуc!id=55194644099
- Не нравится мне что-то этот новенький.||- А что с ним не так? Фамилия нерусская?||- Да фамилия-то как раз нашенская.||- Работает плохо?||- Вот! Работает, не пьёт, да ещё и грамотно пишет. Еврей, не иначе!id=43757343307
- Опять эта тяжесть в животе. Наверное экзамены, стресс!||- Ладно, Даша, хватит себя успокаивать.id=73899377490
Разговор генетиков:||- Ну как там ваша новая картошка? Ну та, с генетическими модификациями? По-моему, полная лажа!||- Тихо! Она может услышать!id=72168632213
Два подвыпивших мужика в маршрутке:||Первый (громко, энергично): "... а почему все так плохо? Да потому что народ, как говорится, безмолвствует! Все молчат! Посмотри - все вокруг молчат! (обводит салон микроавтобуса рукой). ВСЕ!"||Второй: (негромко, доверительно): "Не молчат, а не 3,14здят. Разница - существенная...".id=24755775880
Однажды мерседес проезжает мимо мента. Он его останавливает. Водитель дает 100 баксов. На следующий день ситуация повторяется. Так 6 дней. На 7 день мерседес. Не приехал. Мент начал волноваться. На 14 день мерседес наконец-то приезжает. Мент его останавливает и спрашивает:||- Почему тебя так долго не было?||- Я с семьей отдыхал.||- Как? За мой счёт!?id=70481907778
В фото студию заходит клиент:||- Сделайте мне, пожалуйста, фотографии с этой пленки.||- 9х12?||- 108, а что?id=33270876318
В рабочей столовой на раздаче:||- Хлеб брать будете?||- Нет, спасибо, я уже взял котлеты.id=50559691287
Ватсон спрашивает у Холмса:||- Я понимаю почему вор взял из сейфа деньги и драгоценности. Но зачем он забрал жену лорда?||- Элементарно, Ватсон! Чтобы лорд его не искал!id=12167556136
- Моя стиральная машина во время стирки ускакала на пол метра в сторону и забаррикадировала дверь ванны изнутри!||- Ха, киборги в городе! Смотри, чтобы к тебе пылесос сзади не подошел.id=12710678566
Уважаемые одесситы и гости нашего города! Мы напоминаем, что, если вы заплываете на 15 миль от берега, вам нужен загранпаспорт, потому что это уже территориальные воды Турции.id=91114355771
Сидит атеист в лодке посреди озера, рыбачит, никого не трогает, тут из-под воды выныривает трехголовое чудище, одним ударом хвоста разбивает лодку, подбрасывает рыбака в воздух и подставляет гигантскую пасть. Падая вверх ногами, атеист начинает молиться: "Боже правый, помоги мне!"||Тут всё замирает, и голос с неба спрашивает: "Я ошибаюсь, или ты минуту назад в меня не верил?"||Мужик: "Да ладно тебе, минуту назад я и в трехголовых чудовищ не верил!"id=46029334112
Мужичок пришел в ресторанчик, подозвал официанта.||- Мне 100 грамм, вам 100 грамм и музыкантам по 100 грамм. И так он повторял это весь вечер. Ну, закрытие, пора уходить. Встал и пошел.||- Эй, а счет?||- А у меня денег нет! Ну, официант мужичку в морду начал давать, продолжительно.||На другой день тот же мужичок опять в ресторан приходит:||- Мне 100 грамм и музыкантам по 100 грамм.||Официант, со злым сарказмом:||- А мне?!||- А себе не наливайте, вы пьяный деретесь!id=5858674293
Парень девушку спрашивает:||- Мимо вас тут стадо баранов не пробегало?||- А ты что, отстал?!id=25511543500
Решил Господь произвести ревизию, как там на земле дела. Послал на землю Деву Марию. Вот ходит она по земле и Господу телеграммы шлет.||Из Германии: - Все хорошо, Господи. Дева Мария.||Из Англии: - Все хорошо, Господи. Дева Мария.||Из Польши: - Все хорошо, Господи. Дева Мария.||Добралась до России - и нет телеграммы!||Месяц нет, два нет, полгода, год... Наконец приходит телеграмма:||- Хорошо-то как, Господи! Маша.id=87765581340
Два алкаша спорят:||- На небе две луны!||- Нет, три!||- Давай спросим вон у того мужика! Мужик, сколько лун на небе?||Тот:||- А в каком ряду?id=96885174750
Салун. Распахивается дверь, входит лошадь, держа в зубах серебряный доллар. Подходит к стойке, кладет доллар и человеческим голосом говорит:||- Виски и помидор!||Невозмутимый бармен наливает в миску виски, кладет рядом помидор. Лошадь лакает виски, съедает помидор и неторопливо уходит. Салун от удивления оцепенел. Вдруг раздается голос пьяного ковбоя:||- Не, ну вы видели, а? Чтоб виски да помидорами закусывать?id=11070365747
Начальник рассказывает подчиненным анекдот.||Все смеются, кроме одного. Начальник:||- А ты что не смеешься?||- А че смеяться-то? Я завтра на новую работу ухожу.id=86472744445
- Пап! Ну пап! А правда что меня в капусте нашли?||- Правда... а вчера за гаражами. А позавчера за остановкой...id=80794674963
Собес. Длинная очередь старушек, желающих вырвать кровную копейку у чиновников. Приходит еще одна. Говорит:||- Только что по городу президента везли. Так я ему рукой помахала.||- А он чего?||- Он мне тоже помахал и язык показал.id=99190190892
- Дорогой, я тебе отбивнушек к водочке нажарила. Будешь?||- Конечно, дорогая. Я только из-за них и пришел.||- Как? А из-за меня?||- Ну, конечно, из-за тебя, родная. Ты же обещала отбивнушек нажарить..id=41521169704
- Девушка, а можно с вами познакомиться?||- За "девушку", конечно, отдельное спасибо!id=19146246620
Друг - художнику-абстракционисту:||- Слышь, ты на эту свою картину уж полчаса пялишься.....||- Да это мне клиентка портрет вернула - хочет, чтобы я оттенок глаз поменял с изумрудного на бирюзовый...||- Ну так меняй и пошли - водка греется, дамы ждут...||- Да не могу - не помню, в каком месте я тут глаза делал....id=20282443752
Греки любили красивых женщин возить на съедение Минотавру.||По дороге такое творилось, что по приезду женщины требовали продолжения банкета, шампанского и Минотавра. Минотавр забивался в угол, плакал и кричал:||- Да лабиринт это, или проходной двор!?id=88973286541
- Мы с папой в снежки играли. Знаете, как трогательно, до сих пор комок в горле.id=87153375916
- Ужас, - говорит Семён Маркович своему другу. - Моя дочь завтра выходит замуж, а я пообещал ей в приданое пять тысяч. Теперь половины приданого не хватает.||- Ну и что? Обычно отдают только половину из обещанного приданого.||- Так этой-то половины и не хватает!id=62218254472
Разговор двух маленьких мальчиков. Первый говорит:||- Мама на папу сегодня сильно ругалась...||- А что?||- А он из командировки суточных не привез...||- Это что... У нас мама из командировки мeсячныx не привезла.id=26969245809
Пришли старик со старухой на аэродром. Подходят к летчику. Дед говорит:||- Сынок, мы со старухой столько лет уже живем, а ни разу не летали. Прокати.||Летчик отвечает:||- Хорошо, прокачу. Но при одном условии. Если закричишь от стpaxа - платишь мне 100 баксов, идет?||- Идет – согласился старик.||Взлетели. Летчик как начал проделывать всякие пируэты в воздухе – и мeртвyю петлю, крен на одно крыло, резкое падение вниз и все такое - но старик молчал как рыба.||Летчику это надоело, он посадил самолет и спрашивает старика:||- Скажи, дед, а был такой момент, когда ты чуть не закричал?||- Был.||- Какой?||- Когда старуха выпала...id=77444062754
Я шёл по центру города, приковывая к себе взгляды прохожих.||Популярность? Думаю, нет. Красота? Вряд ли. Оранжевая бензопила в руках?||Возможно...id=90486842546
Приезжают русские на Аляску выкупать ее обратно. Заходят в ярангу к вождю эскимосов и протягивают связку бус. Вождь спрашивает:||- Что это? - спрашивает вождь.||- Это бусы, за них мы хотим выкупить Аляску обратно.||- Не, давайте деньги, за кого вы нас принимаете?||Протягивают пачку денег. Вождь косится и спрашивает:||- Что это?||- Это русские деньги, рубли называются.||- Нет уж... давайте лучше бусы...id=23912457153
Заходит в дом торговый агент и начинает рекламировать свойства нового продукта:||- Вы знаете, с коврами случаются всякие неприятности...||Выливает на ковер чернила. Хозяйка хватается за голову.||- Hо теперь, когда появился наш новый продукт, вам не придется беспокоится о вашем ковре...||- Это что, новый пятновыводитель?||- Нет, новое yспокoитeльное...id=97536184651
Шейх шепчет одной из своих многочисленных жен:||- Твои глаза горят, как полночные звезды, твои губы, как драгоценные рубины. Передай дальше.id=14956738456
- Ты сегодня уже завтракал?||- Нет, ни капли!id=79843913080
Рецепт специального морского коктейля:||В граненый стакан налейте 50 г коньяка, добавьте 20 г белого вермута и смешайте. Добавьте 20 г шартреза (для мятного привкуса), хотя это необязательно, и несколько капель лимонного сока.||Все это тщательно перемешайте, вылейте за борт, ополосните стакан морской водой и наполните его доверху питьевым спиртом.||Вкус потрясающий!id=31101612013
- Время не подскажете?||- У меня нет часов. А были... водонепроницаемые, пылестойкие и противоударные.||- Hу, и где же они?||- Сгорели...id=45110056435
Обедают 2 индейца.||Первый говорит:||- Мне что-то наш вождь не нравится...||- Не нравится - не ешь!id=57626015802
- И снесла как-то курочка-ряба яичницу...||- Чегооо?||- Чего-чего... Ну накипело у нее!id=49740873813
Вальяжный мужик садится в бронированный "Мерседес". У него звонит мобильный, и он начинает с достоинством отвечать собеседнику:||- Да. Спасибо, хорошо.||- Денег? В долг? Ну... дам, конечно. Только не так, как в прошлый раз, ок?||- Хорошо, хорошо. Сколько? Ага. Ну, ладно. Только не так, как в прошлый раз, договорились? Когда ребята тебя по всей Москве искали.||- Ладно, ладно. Только я тебя прошу, давай без неприятностей. Я не хочу с тобой снова заморачиваться, за свои же деньги. Утюги на живот, паяльник в ж.... Времени на это нет.||- Понятно? Как в прошлый раз не стоит. Я тебя предупредил. Хорошо?||- Ну все, пока.. ага... До свидания... мама...id=16964509890
Из трaвмaтологии на костылях выходит супружеская пара.||Садясь в такси они просят водителя:||- Только не гоните, пожалуйста. А то нам в прошлый раз попался такой лихач, что попали в aвaрию и месяц пролежали в гипcе.||Таксист радостно оборачивается:||- Ой, а я Вас сразу и не узнал!id=10347364491
Новый русский приходит в самый дорогой и шикарный парижский ресторан. Подзывает гарсона:||- Принесите-ка мне бутылку вашего самого дорого шампанского.||Берет бутылку Вдова Клико и выпивает ее залпом из горла.||- А таперь принесите-ка мне пивка.||Гарсон:||- Месье, как же вы будете пить пиво после шампанского?!||- Почему после шампанского?! Перед водочкой!id=54117154325
- Мадам, разрешите пройти...||- Вообще-то пока мадемуазель!..||- Ну это поправимо!..id=46220699302
- Хорошая у вас квартира, да... только немного тесновата.||- Да подождите вы, мы ещё из лифта не вышли!id=94610709483
- Хорошо работать на двух работах.||- Почему?||- Денег много.||- Платят много?||- Тратить некогда.id=1438627004
Встретились три великих композитора: Огинский, Шопен и Чайковский.||Огинский: - Да под мой полонез дворяне стрелялись!||Шопен: - Это что, под мой полонез весь мир рыдал!||Чайковский: - Не знаю, мой вроде всем понравился.id=9053723488
К одесскому причалу пришвартовывается иностранный корабль. По трапу во всем белом бежит капитан. Отправился в город. Неожиданно оступился и угодил в яму с нечистотами. Вылез весь в д...ме. Возмущается. Жестикулирует.||Одессит:||- Шо он кричит?||- Он говорит, что у них такие места флажками обвешивают.||Одессит спокойно замечает:||- Вы ему скажите, шо мы над городом флаг повесили. Он шо, слепой?id=63914157144
Мужик получил зарплату и идёт домой. Тут его братки ограбили.||Мужик расстроенный, жить не на что.||Проходит неделя. Мужик сидит дома, звонок в дверь. Открывает, а там те самые братки.||Они отдают ему бумажник, мужик пересчитывает деньги. Всё на месте.||Он тогда спрашивает:||- Это, ребята, а в чём дело?||Братки:||- Забери, пожалуйста, свою зарплату, мы уже неделю смеёмся, один помер.id=45740267382
- Игорь, ты мне рубль должен.||- Давай, Вася, я тебе на эти деньги девок приведу.||- Шо, таки на цельный рубль?||- Я тебе таких приведу, ещё и сдача останется.id=29111887304
- Я люблю тебя.. это ведь плюс?||- Нет, это крест..id=87734328845
Мама говорит маленькой дочери:||- Если будешь плохо себя вести, придет злой людоед!||- А я его не боюсь: меня Светой зовут, а не Людой!id=86471967639
- Апчхи.||- Как я вас понимаю.||- Gоmеiwаku wо оkаkеshitе sumimаsеn.||- Чего?!||- Апчхи.||- Вот, теперь я снова вас понимаю.id=64704893748
- А у вас есть лыжные ботинки 52-го размера?||- Какого?||- 52-го.||- А на х.. вам лыжи!?id=75503286502
Господи, что для тебя миллион лет?||- Один миг!||- А что для тебя миллион долларов?||- Один грош!||- Так подаpи мне этот грош!||- Хорошо! Обожди один миг...id=24668282530
Приехали русские в Америку. Американцы устроили по этому поводу банкет. Кто-то из русских спрашивает:||- А на чьи деньги пьём?||Один из американцев отвечает:||- Во-о-он видите мост?||- Ну да..||- Видите машины через него переезжают?||- Ну видим...||- Так вот, водители машин платят за переезд через мост, вот на эти деньги и пьём!||Через какое-то время приезжают американцы в Россию. Русские теперь устраивают банкет. Гости спрашивают:||- На чьи же деньги пьём?||Русские:||- А вон видите мост?||Американцы:||- Нет.. где?||Русские:||- Вот на эти деньги и пьём!id=59976207872
- Закурить... не найдётся?||- Я - боксёр... и три дня назад вам объяснил, что не курю.||- Извините, глаз заплыл, не узнал. Богатым будете..id=96353927156
- А соли-то сколько кидать? Чайную ложку, две? Три?||- Нуу... на глазок.||- Ты не знаешь, какой у меня глазок. Я один раз картошку почистила "на глазок". Жарить пришлось в трех сковородах.id=25834338576
Гостя уговаривают съесть еще пельмень. На что он отвечает:||- Не могу, последний пельмень еще в горле, а на первом я уже сижу.id=31600598606
- Нет ничего невозможного, главное верить в себя!||- Да?! Тогда укуси себя за лоб!id=55261374795
Дочь учится на повара.||Мать:||- А вам разрешают есть то, что вы приготовили?||Дочь (сквозь слезы):||- Нас заставляют.id=57513509838
До свадьбы:||- Ты моя вишенка, ты мой персик, ты моя сливка...||После свадьбы:||- Я из тебя компот сделаю!id=69127953204
Девушка у гадалки:||- В меня влюблены два парня - Петя и Вася. Скажите, кому из них повезет?||Гадалка, раскинув карты:||- Повезет Пете, ты выйдешь замуж за Васю.id=66907999225
Две соседки на лавочке:||- Петровна, чой-то сынок твой такую страшную в жены взял?||- Ничего, будет кому дом охранять...id=98891222668
Матч выдался жарким, да и пиво быстро закончилось. И пока я ходил ещё за кружечкой, нашим забили гол.||И тут я понял - вратарь не должен ходить за пивом.id=87950376572
- Не пей из моей кружки!||- Что, козленочком стану?||- Да, не пей из моей кружки, кoзeл!id=4260401150
Говорят, фикусы лучше растут, если с ними разговаривать. Вчера переставлял, уронил горшок на ногу. В течении пяти минут помогал вырасти...id=37407280898
Дед обучает Машу математике:||- Если у нас есть три яблока и мы будем давать всем по одному яблоку, на сколько человек хватит?||- Мне хватит.id=18507205292
- У меня жена беременная.||- Какой месяц?||- Декабрь!id=27152594644
- Купил у вас шуруповёрт, попользовался, и он треснул.||- Долго пользовались?||- Да всего один гвоздь забил!id=23704914022
- Мамочка, я никогда не покину тебя и папу!||- Не смей так угрожать своим родителям!..id=7428942874
В ресторане официант несет на вилке котлету, придерживая ее пальцем.||Клиент:||- Вы что себе позволяете, мою котлету, своими руками?!||Официант:||- Вы что же хотите, чтобы она в третий раз на пол упала?id=8203751540
Петька спрашивает у Василия Ивановича.||- Кто по твоему, дyрaк?||- Это человек, который выражается так, что другой его понять не может. Понял?||- Нет...id=19773984540
5:50 - привычка... классно, могу ещё поспать.||6:50 - надо вставать.||6:57 - встаю на счёт три! раз...два...||9:40 - ТВОЮ МAТЬ!...id=93130225564
- А у неё улыбка похожа на солнце.||- Что, светит и греет?||- Не-а, зубы желтыеid=79326743682
- Здравствуйте! Перепишите на меня свою квартиру.||- Что вы себе позволяете?!||- Ой, извините, не с того начал... Вы верите в Бoга?id=53452672915
Он: - Привет, животное!||Она: - Чего?!||Он: - Ну, я пока еще не определился, зайчик ты или котёнок.id=6873964193
- Алексей, как вы смотрите на то, чтобы выпить?||- Пристально.id=97622208615
Встречаются два приятеля.||- Привет, как жизнь?||- Бросил пить, и как заново родился!||- Да ну! Как это?||- Всему удивляешься и ничего не понимаешь.id=89572278336
- Доченька, будь любезна, принеси мне пять тарелочек из кухни!||- У нас будут гости, мамочка?||- Нет, доченька, у нас будет небольшой разговор с твоим папочкой!id=79281733180
- Вы пьете?||- Только по тожественным случаям.||- Это когда?||- Когда есть что выпить.id=96313158836
Телефонный разговор:||- Директор у себя?||Секретарша:||- Нет.||- А заместитель?||- Нет.||- А где они?||- Уехали.||- С концами?||Секретарша после паузы и не совсем уверенно:||- Не знаю, я не проверяла...id=8153617107
Две тетки собирают морковь на колхозном поле. Погода самая подходящая: дождь, ветер.||Одна выдергивает длинную, грязную и говорит:||- Как у мово Васьки!||- Такой длинный?||- Н-е-е-а такой же грязный!id=87912023392
Супермаркет, касса.||Девушка:||- И пожалуйста сигареты.. (называет марку)..||Кассир:||- А их нет.||Девушка возмущенно:||- Как это "нет"?||Кассир:||- Ну вот как "есть", только наоборот!id=88469920960
У мужика бeссoнница. Лежит в кровати и думает:||"Интересно, бог есть? Наверное есть. Или нет? А вдруг есть? А может быть нет? Так есть или нет?"||Тут голос с неба:||- Нету меня, нету. Спи спокойно.id=3188003309
Решение проблем по-русски:||- Хорошо бы, НО...||- А почему бы и НЕ...?!||- А ну его НА...!id=6488963918
Молодой человек говорит девушке:||- Взгляни - звезда упала! А ты знаешь, что если при этом загадать желание, то оно исполнится?||- Знаю, но не верю...||- Почему?||- Потому, что ты слишком робкий.id=16489515271
- Жора, ну и как у тебя с твоей девушкой?||- Ты знаешь, всё очень серьёзно.||- Да? И насколько серьёзно?||- Серьёзно решил, что нужна другая девушка...id=32230869509
- Катечка, а вот у тебя корочки есть, чтоб пьяной ездить? 15 суток же?!||- Есть! Мандариновые: открываю стекло, выдавливаю в глаз - и смываюсь!id=95417865792
- Деточка, куда ж ты пьёшь? Это же уже седьмой стакан! Ты же лопнешь!||- О! За лопнешь!id=37914088208
- Сёма, я вот прочитала книжку по психологии и думаю, что у тебя примитивные инстинктивные побуждения плюс эмоции и воспоминания, которые угрожают сознанию, были частично подавлены или вытеснены в область бессознательного...||- Лучше бы ты, Люся, пожрать чего-нибудь приготовила...id=12229604923
Останавливает гаишник красный "Чероки". Внутри - лицо кавказской национальности, не пристегнутое. Гаишник:||- Платите штраф!||- Слушай, дарагой, дэнэг нэт!||- Издеваешься?||- Дарагой, 500 рублей получаю, нэту дэнэг! - 500 рублей? И на "Чероки" ездишь?!||- Слушай, я в армии семь рублэй получал и на танке ездил - нэту дэнэг!id=50920853891
Решили два алкаша пить бросить, а водки ещё одна бутылка осталась. Тогда один говорит другому:||- Вась, а давай так, я бутылку за спиной спрячу, а ты если угадаешь, тогда выпьем, а если не угадаешь - выбросим.||Вася говорит:||- В правой руке.||Второй: - Думай Вася, думай..id=54944118068
- У тебя уже столько пыли, что на мебели можно письма писать!||- Если письма - это ерунда. Вот когда можно будет скульптурки высекать из пыли - это да, это пыльно.id=37151821027
Один курортник написал на скале возле моря:||"Был тут с женой. Чудесно! Ваня".||Через некоторое время рядом появилась еще одна надпись:||"Был тут без жены. Намного лучше. Вася".id=78219425002
Мужик стоит на улице, курит, мимо него пробегает маленькая девочка с большим куском сыра. Останавливается возле канализации и кидает туда сыр. Потом бежит обратно, и через некоторое время опять возвращается с сыром к канализации. На третий раз мужик подходит к ней и спрашивает:||- Девочка, кто там?||- Не знаю, но сыр ест...id=98323837557
Два приятеля:||- А я вчера с такой девушкой познакомился! Ноги от зyбов растут!||- Ну, и представь её лет через сорок - вставная чeлюсть на кoстыляx!id=54767683352
- Люблю в теплый осенний день побродить по лесу с ружьём...||- На охоту?||- Не-а, по грибы... Бывало, подойдешь так к грибникам - и скажешь просто: "Ух ты! - сколько грибов насобирали!id=70485286425
- У нас все начальники - птицы: ну, например, Скворцов, Соловьев, Орлов...||- А Иванов?||- Иванов... Иванов - дятел!id=18020208142
- Любимая, ты так прекрасно пахнешь! Ты купила новые духи?||- Банку спирта на себя пролила...id=91038594736
- Представляешь, я вчера лежу под пальмой, подходит ко мне красивый и загорелый парень и говорит: "привет".||- Ну, а ты что?||- Что, что? А я под пальмой лежу, меня придавило, не вдохнуть не выдохнуть!id=41171662817
- Что это ты, бороду отрастил? Зачем?||- Да, надоело. Все мне говорят, мол, лицо у тебя красивое, но уж больно женственное. А теперь как?||- Ну как, как. Представь себе бабу с бородой...id=44638112861
- А вдруг я забoлeл свиным гpиппoм?||- Ну и чё?||- Чё, чё... что делать блин?||- Звонишь в 03 и хрюкаешь, за тобой приедут.id=67170179365
- Я никогда не куплю квартиру в центре - там негде с собакой гулять.||- Не хочу тебя расстраивать, но квартиру в центре ты никогда не купишь не только поэтому...id=81656831251
- Как хорошо вы владеете "Фотошопом"?||- Вот моё портфолио.||- Здорово, и вот это тоже ничего. А это смешно. И вот это - класс. Поздравляем, вы приняты, вы нам подходите на должность финансового директора.id=35521472927
- Сына, привет! Сына, как дела? Хорошо? Сына, что делаешь? Папе помогаешь? Ой, ну хорошо! А папа что делает? Спит?..id=31327029810
Посетитель входит в цирковой вагончик и говорит:||- Я ищу карлика.||на кровати лежит тип ростом метра два, который отвечает:||- Это я. А что вы хотите?||- Как? - недоуменно шепчет посетитель. - Это вы-то карлик?||- А что? Нельзя уже и потянуться?id=80007567746
- О_о, ты что перестановку сделал?||- Угу...||- По фэн-шую?||- Неее... по пьяни...id=76529113206
- Я отстала от поезда.||- Как?||- Мама говорит в умственном развитии...id=78701039361
Отпускник приехал дикарем на море. Симпатичная девушка показывает ему комнату, которая сдается в наем. Мужчина недовольно качает головой:||- И это что, по-вашему, комната со всем комфортом? За такую-то цену? А как же тогда выглядит комната без комфорта?||- Точно так же! Только там вас будет обслуживать моя бабушка!id=46395270737
- Слушай, Вань, как это ты вчера пиво зубами открыл?||- А чё, Рома спал, ему всё равно было, он ничего не чувствовал!id=85305236085
Разговаривают две пожилые соседки:||- С тех пор как в соседнюю квартиру въехали эти молодожены, я перестала спать по ночам!||- Что, такие темпераментные?||- Да нет же, всю ночь ухо к стене прикладываю - ну ничего не слышно!id=68636841879
- Да я на работе двери ногой открываю! Я там самый крутой!||- Ты там самый тyпoй, у тебя на работе двери автоматические.id=93364223541
- А где корова моя любимая?||- Ты шо, Мыкола! 20 лет уже прошло.||- Так я и спрашиваю, где корова моя?||- Да ты шо, Мыкола! Коровы 8 лет живут.||- И где корова?||- Мыкола, ты в какой науке силён? В зоологии иль в механике?||- В механике.||- Сломалась твоя корова..id=36137958724
По дороге в Лувр Д'Артаньян загнал двух лошадей.||Одну - Портосу, другую - Арамису.id=63391263080
- Вы знаете, я изобрел новый способ разбогатеть!||- Знаю. Но у меня Вы уже занимали!id=46257157132
- У тебя как с Наташкой?||- Хорошо. А у тебя?||- Тоже хорошо.id=14769400565
- Помогите избавиться от комплексов.||- А какие у вас комплексы?||- С-400..id=6751697583
На фронте.||- Рядовой Иванов!||- Я!||- Вот вам кирпич, собьёте самолёт противника!||- Как!? Кирпичом? Самолёт!?||- Ну вы же коммунист!||Иванов переламывает кирпич об колено и гордо заявляет:||- Я собью два самолёта!id=88851712836
В детском саду после тихого часа воспитательница спрашивает:||- Кто описался?||Дети поднимают руки.||- Так... Пять человек... Кто воздержался?id=97083044851
Приехал в деревню и сразу подался на сеновал.||Разбежался, прыгнул на сено...||Вот так, собственно, я и нашёл дедушкины вилы, которые он уже давно потерял.id=66377796700
"Электролюкс"... Швеция... сделано с умом...||"Морозко"... Россия... сделано... и слава Богу!id=12392293159
- Наверное, закодируюсь, а то так и спиться недолго!||- Зачем? Я вот, например, хочу - пью, не хочу - не пью.||- И когда ты последний раз не хотел?||- А я всегда хочу...id=38938185913
Встречаются два футбольных тренера:||- Вот, Мироныч, решил свадьбу сыну сыграть!||- По какой схеме?id=8434779398
- Сколько человек здесь работает?||- С бригадиром - 10.||- А без бригадира?||- А без бригадира вообще никто не работает.id=28754000134
- Ирочка, папа вчера пришел трезвым?||- Не знаю, он только попросил у меня зеркало, чтобы посмотреть, кто пришел.id=7031253278
Новая песня группы Корни:||"Моя любовь живет на двадцать пятом! Это - Ж..."id=17533725002
- Что это вы, соседка, так смотрите на наше белье? Разве вы свое никогда не развешиваете?||- Развешиваю, конечно, но я его перед этим стираю...id=35842953488
Парень прикольнулся над девушкой, подсунул ей тест на беременность с дорисованной полоской. Его добила фраза:||- Милый, а что означают три полоски?id=63888225622
Местная утлая лодчонка, доставшаяся по наследству от деда. В лодке три человека: один постоянно вычерпывает воду, двое других вытаскивают латанные-перелатанные сети с богатым уловом.||По соседству стоит роскошная белоснежная океанская яхта. На корме загорает топ-модель. На носу владелец яхты с супермодным навороченным спиннингом. Ловит по одной малюсенькой рыбке в час.||Он с тоской смотрит на большой улов местных рыбаков и обиженно молвит:||- Ну, почему одним все, а другим ничего?!id=15473114947
- Серег, минералочки хочешь?||- Я пить не могу после вчерашнего!||- Может, тогда яблочко?||- Я есть не могу после вчерашнего!||- А че это ты в одеяле?||- Я замерз после вчерашнего!||- Что же вчера такое было?||- Не помню!..id=20579553308
- Что самое главное в женской красоте?||- Рот!||- Форма, цвет, величина?..||- Нет. Главное, чтобы он был закрыт.id=30759912948
- Расскажите, за что вас удалили с поля?||- Ну... судья сказал, что бить нужно только по свистку... Вот я и ударил.id=19461659312
Серьёзно повысился уровень культуры в Челябинске: целых три дня провисела не исправленной реклама: "Ешь. Пей. Жуй".id=87315676717
- А правда, что язык до Киева доведет?||- Правда, особенно если его приложить при -30 к бамперу автомобиля с киевскими номерами...id=38714759351
В кафе.||- Девушка, принесите пасту!||- Дома зубы надо чистить!||- Вообще-то паста - это вареные макароны с соусом.||- Господи, чем только люди зубы не чистят!id=55346928329
- Что будет если поднести к глазу включенный пылесос?||- Вы узнаете устройство пылесоса изнутри.id=12856282379
- Люся, что это за юбка?||- Это не юбка, это фата.||- А почему она у тебя не на голове?||- А потому что я не головой думала, когда замуж выходила!id=68599020078
Наконец-то, учеными одного из НИИ в результате долгих опытов установлено, что такое "самое то"?||Им оказалось - 200 грамм водки, соленый огурчик и бутерброд с ветчиной.id=5807464497
- Скажите, а правда труд сделал из обезьяны человека?||- Да, правда! Но ваши предки, похоже, не очень любили работать.id=10718274146
Встречаются два друга:||- Я, наконец, решился написать письмо Шэрон Стоун.||- Ответила?||- Конечно, читаю: "Уважаемый незнакомец! Вы требуете от меня невозможного... Я не могу одолжить вам 20 тысяч долларов".id=38778522874
Синяя туалетная кабинка. Рядом бабка - деньги за вход собирает. Вдруг прибегает мужик, красный весь, пот градом, глаза чуть не на лоб.||- 7 рублей, молодой человек!||Мужик умоляющим взглядом смотрит на бабку, мол, потом, невтерпеж.||- Ладно, проходи.||Проходит 10 минут, мужик выходит мрачный из кабинки и медленно шагает прочь.||Бабка удивленно:||- А деньги?||Мужик, пожимая плечами:||- Ну не вышло...id=14836820548
У одного фермера был элитный породистый скот и лучшие самцы-производители. Все в округе знали, что за их использование он брал соответственно: за жеребца - 120 баксов, за быка - 80, за хряка - 40.||Однажды, когда во дворе работал младший сын фермера, к ним прибежал сосед и закричал:||- Твой старший брат обрюхатил мою дочь!||- Подождите, скоро придет отец. Я не знаю, сколько он возьмет с вас за моего брата.id=56790512028
Дочь индейца спрашивает мать:||- Мама почему мою первую сестру зовут Восходящее солнце?||- Потому что она была зaчата во время восхода солнца.||- Почему вторую сестру зовут Проливной дождь?||- Потому что она была зaчата во время проливного дождя.||- Почему третью сестру зовут Яркая луна?||- Потому что она была зaчата во полнолуния.||- А вот почему...||- Зaткнись, уже надоела ты, Рваная резинка.id=51777203785
Девушка решила порвать отношения со своим парнем, поточу что он, по её мнению, всё время её поправлял. Она пришла к нему домой и сказала:||- Эдик, нам нужно серьёзно поговорить.||- Меня зовут Юра.||- Вот видишь?! Что бы я не сказала, тебе всё не так!id=33347939140
- Как тебя зовут?||- А ты слова не рифмуешь?||- Нет!||- Тогда Антон!id=12651270213
- Деньги кончились...||- Попробуй каждый месяц делать заначку.||- Пробовал. Каждый раз нахожу...id=17953983762
- Скажите пожалуйста, а почему у генерала на этом памятнике такая странная поза?||- Ну, понимаете, была задумана конная статуя, но потом на коня денег не хватило...id=65230595260
Наверное только у нас в стране, могут построить подземный переход с пандусом для колясок, велосипедов и т.п. только с одной стороны... типа, где съехал, там и поднимайся!id=88026549936
Пришла домой, а на столе записка: "Все хорошо, я у бабы."||Сижу вот и думаю, муж или сын...id=96679440306
- ...это потому что вы креветки неправильно ели!||- А как надо?||- Вилкой с двумя зубьями, берешь ее протыкаешь...||- А дальше?||- Не знаю..||- Ты чё, в прошлой жизни был креветкой?id=43917226223
- Расскажите о себе в двух словах.||– Всякое бывало…id=95583000318
- За какое время мы доберемся до ближайшей железнодорожной станции? - спросили туристы у местного старика.||- Идите, - ответил старик.||- Мы и хотим идти. Мы спрашиваем - далеко ли это?||- Идите!||Туристы рассердились и пошли.||- Вы придете туда через час, - услышали они голос старика.||- Спасибо, - ответили туристы. - А что же Вы нам сразу не сказали?||- Сначала надо было посмотреть, как вы ходите!id=73614230031
- Кто смотрел только что фильм ужасов?||- Я!||- Теперь иди и убери за собой!id=97478359738
На этой неделе в соперничестве с алкоголем у меня пока ничья - 3:3, в понедельник, вторник и среду я его победил, а в четверг, пятницу и субботу - победил он. В воскресенье - решающая схватка!id=40447317423
- Ух, и классно вчера посидели! Чей же это день рождения был?.. Как свадьба?.. Как моя?!id=66125384702
Полиции удалось установить, что надпись на двери городского пенсионного фонда "Цой жив" сделал пенсионер Дмитрий Алексеевич Цой, которому уже три месяца не приносили пенсию.id=20670428985
- А что это у вас за духи вон в том большом флаконе?||- Это новинка - «Шинель номер три»?!||- А что это означает?||- Шинель - Что это духи для женщин-военнослужащих. А три – что эти полведра рассчитаны на три раза!id=95640145007
- Шахтеры снова голодовку устроили!||- Из-за чего?||- Жрать хотят.id=87094856042
- Сёма, ты мне полтинник должен.||- Ладно, запиши на мой счёт.||- Хорошо, прибавлю к тем 100 баксам.||- За что сто баксов?||- За открытие счёта.id=32707111406
Бабушка - внуку: - Женя, ты что будешь: картошку или кашу?||Внук: - Картошку.||Бабушка: - Нет, кашу!id=58128196735
Алкоголик Петров во вторник пошел в лес, чтобы нанести белкам ответный визит.id=12290597779
Мелкий прибегает со двора домой.||- Мама, мама! Папа под машину попал!||- Боже мой! Где!? Под какую машину!!?||- Трёхколёсный велосипед…||- Ффу, напугал…||- Которым асфальт ровняют…id=73683961713
Устроился цыган за харчи к фермеру работать. Пришло время обеда. На обед - блины.||Сидят, едят: фермер по одному берет, а цыган по два сразу.||Фермер не выдержал:||- Что ты все по два, да по два?||Цыган:||- А что мне, по три задавиться что ли?id=73331243686
- Ваша машина нормально заводится при температуре – 30 градусов?||- Без понятия, при таком минусе у меня в ней двери не открываются.id=64730648759
Ходит женщина по бульвару и кричит:||- Продаются ромашки, продаются розы!||Подходит мужчина и говорит:||- Здравствуйте, а можна купить у вас гомашки?||- У нас нет гомашек.||- Но вы же кричали: "Продаются гомашки!"||- Я вам повторяю, у нас нет гомашек!||- Тогда, дайте мне гозы.||- У нас нет гоз.||- Вы же кричали: "Продаются гозы!"||- Повторяю вам: у нас нет гоз!||- Сейчас, я позвоню жене...||Звонит и говорит:||- Алло, гадость моя, нет ни гомашек, ни гоз...id=95602488487
У подъезда гостиницы интурист спрашивает симпатичную девицу:||- Вы говорите по-английски?||- Немного.||- Сколько именно?||- Двести долларов.id=98060476432
- Толик, ты хочешь мне что-то сказать?||- Нет, я хочу тебе что-то набить.id=62106879733
- А давайте пить чай! - сказали хозяева.||- Давайте пить то, что пили! - возмутились гости.id=80058354304
- Беру свои слова обратно...||- Ты решил извиниться?||- Нет! Я придумал новые!id=94793242552
Идёт футбольный матч Бразилия-Россия. Бразильцы пять минут поиграли, смотрят - играть просто не с кем!||И тогда Ривалда говорит:||- Давайте Рональду одного оставим, а сами пойдём пива попьём!||Вобщем, все договорились, подходят к Рональде и говорят:||- Слышь, зубастый, мы пошли пиво пить, остаёшься один. Только смотри, обязательно выиграй!||И все ушли. Подходят к концу матча, смотрят на табло, а там 1:1. Подбегают к Рональде:||- Ты чё, вообще обалдел?! Мы же тебе выиграть сказали!||А Рональда отвечает:||- Пацаны, да я бы выиграл, но меня на десятой минуте удалили...id=59748022166
- По закону, принятому ООН, нельзя есть существ, IQ которых превышает твой собственный.||- И чо?||- Положи мандарин на место.id=82180838807
Звонок в дверь.||- Кто там?||- Дед Мороз!||- А не врешь?||- Век свободы не видать!id=49236736327
Девочка разглядывает беременную женщину.||- Что это у вас? - показывает пальчиком на живот.||- Это мой ребеночек! - улыбается будущая мама.||- А вы его любите?||- Конечно, очень люблю!||- Тогда зачем же вы его съели?!id=61302746343
- У меня колесо спустило. Что делать?||- Что совсем?||- Нет, не совсем. Только снизу!id=69345926919
Жена мужу – гаишнику:||- Ну почему у тебя последнее время все пузо в земле? Я устала это чистить!||- От желания нормально зарабатывать. Дежурю на трассе, где нет ни одного кустика. А стоя меня будет за 5 километров видно.id=89097558193
- Папа, папа! А ты можешь заспиртовать мне бабочку?||- Давай сюда! (Подносит ко рту) Хо! Хо! Ху! Держи, готово.id=94422355767
Объявление в газете: "Ресторану "..авказ" требуется неоновая буква "К" (или "Ж", работающая наполовину)". Через 3 дня, в той же газете: "Ресторану "..авказЖ" требуется непьющий монтёр неоновых вывесок".id=72340005624
Приходит молодой парень на работу с подбитым глазом. Мужики:||- Что с тобой стряслось?||- Да прочитал советы психологов о способах знакомства с девушкой, например, очень эффективно сначала девушку немножко разозлить, заставить вступить в спор…||- И что ты сделал?||- Подхожу в кафе к девушке и говорю «что-то не пойму, ты бухала вчера или у тебя духи так пахнут?»id=96351160558
Некрасивая продавщица вино-водочного магазина после 22.00 наслаждалась комплиментами.id=11070207877
У меня всю жизнь с юности и до самой пенсии был железный пресс, сказал штамповщик Иванов.||Хотите иметь железный пресс - поступайте в ПТУ.id=51648327087
Подпись под фотографией.||Слева направо. Сидят: Саша Турецкий (5 лет), Осик Одесский (4 года) и Миша Лабуда (3 года строгого режима). Стоят: конвоиры.id=14356967122
- Господа! Посмотрите, какими мы стали! Мы забываем историю, своё славное прошлое! Взять, к примеру, Эраста Фандорина из исторических произведений Бориса Акунина. Мы перестали называть детей Эрастами!||- Не знаю, я не перестал... А чё они мне машину поцарапали?!id=54218717197
Клиент – официанту: - Простите, где у вас тут кран с водой?||Официант: - Желаете минеральной воды?||Клиент (с иронией): - Нет, бульончику еще себе хотел подлить!id=12247085319
Разговаривают два проводника:||- Вчера безбилетница попалась - молодая, симпатичная, а бабок нету...||- Ну и как? Высадил?||- Да нет... Засадил...id=95903014304
Экзамен на биофаке. На задней парте студент-кавказец прочёл вопросы в билете и шепчет русскому соседу:||- Вася, а што такоэ бэлка?||- Грызун такой... - шепчет Вася. - Смотри страницу 20...||Кавказец кивает, смотрит и снова шепчет:||- Вася... А там нэт про сынтез бэлка!id=96143331713
- В подмосковном колхозе НЛO украл средь бела дня половину всего урожая. Как вы можете это объяснить?||- Лучше объясните, откуда в Подмосковье до сих пор колхозы?id=84202762798
У Кати было два яблока, у Светы - две дыни.||Вопрос: кто из девочек более привлекателен?id=44368951239
Вот так бывает: поставишь любимую песню на будильник…||И нет больше любимой песниid=27383465235
Второй день свадьбы.||- Сёма, может не поедем?||- Нет, Люся, наша свадьба, надо ехать.id=72455716241
Один мужик за кружкой пива рассказывает другому:||- Возвращаюсь я из командировки внезапно. И сразу к шкафу - пусто, под кровать - пусто, в холодильник - пусто...||- А жена, что говорит?||- Да нет у меня жены. Квартиру обокрали.id=41365227759
Разговаривают два приятеля:||- Слышь Лёха ты бы хоть машину купил!||- Зачем?||- Покатались бы!||- Слышь Серега, а ты бы женился чтоль...id=14846105020
Ревизия на складе:||- А куда делся вагон растворимого кофе?!||- Таки растворился!id=55737633240
- А что такое обстоятельства непреодолимой силы?||- Пить будешь?||- Нет.||- Водочка - люкс, закусочка - чудо, и всё бесплатно!||- Тогда буду.||- Вот это и есть обстоятельства непреодолимой силы!id=85163033696
- Милый, я забыла в ресторане твои цветы!||- Возвращаться плохая примета, к тому же я по счету забыл заплатить!id=56264355798
- Вы так очаровательны! Где же тот мелкий дефект, о котором вы писали в брачном объявлении?||- В школе.id=96125514903
Звонок по телефону:||- Лё-ё-х, ты можешь заехать в магазин купить водки и минералки? Чё, значит, зачем?! Натаха коктейли будет делать!id=54536601043
Девочка проснулась ночью, потому что ей очень захотелось пить.||- Папа, - позвала она, - принеси мне попить. А я в это время буду мамину кровать качать!id=92369231073
Вовочка спрашивает у бабушки:||- Меня Маша к себе на день рождения пригласила. Что ей лучше подарить: один большой подарок или много маленьких?||- Наверное, много маленьких…||- Так и быть. Подарю-ка я ей семечек…id=5254212804
- Как попасть на Привоз?||- Еще три остановки.||- Но мне сказали выйти здесь...||- Вы же в Одессе. Тот, кто посоветовал, наверное, стоял, а вы сидели!id=13865397403
Мама спрашивает у сына:||- Где ты так долго пропадал?||- Мы с Вовкой играли в почтальонов. Все жители поселка получили почту.||- Так, а откуда у вас столько писем?||- Из твоей тумбочки!id=54201434641
- Слушай, я такую машину купил! Такая удобная, такая красивая!||- А какого она цвета?||- ...Ну, видел когда-нибудь закат?||- Да.||- Вот такого же, только синего.id=27591745290
Режим питания:||Утро - чай/кофе;||День - яблоко/апельсин/чай.||23:00 - БУЛОЧКИПЕЛЬМЕНИКОЛБАСАМЯСОРЫБАПЕЧЕНЬКИ-ЖРАТЬЖРАТЬЖРАТЬ!!id=70471980726
Потерялась девушка!||17 лет. Особые приметы ещё не выросли.id=20273057437
- Николай Валуев завершил карьеру.||- Чью?id=36608475868
Молодой человек спрашивает женщину, сколько ей лет.||- А вы угадайте! - кокетничает дама. - я вам подскажу: моя дочь ходит в детский сад...||- Она там что, заведующая?id=96155757368
- Где можно потусить на 100 рублей?||- В 1973 году.id=40693851087
- Скажите, у вас лимоны есть?||- Есть, сколько?||- 15 штук!||- Есть только 12!||- Ну, давайте то, что есть!||- Не могу, чем я потом торговать буду?!id=89708518415
Автомобилист, заблудившийся в сельской местности, вдруг видит мужика, занятого постройкой какого-то домика, и останавливается, чтобы спросить дорогу. Выяснив все необходимое, автомобилист решил полюбопытствовать:||- А что это вы здесь строите, если не секрет?||- Посмотрим, - отвечает мужик, - если мне удастся сдать его в аренду, то это будет уютный сельский коттедж, а если нет, то курятник.id=20362112161
Закрываю глаза - куча денег, машина, домик в Черногории.||Открываю глаза - ни денег, ни машины, ни домика.||Может с глазами что-то?id=31829676781
- Я вчера встретил девушку! Красавица! Она как этот, ну, по 75 рублей за килограмм!||- Персик, что ли?||- Точно! Персик!id=5432173197
- Девушка, вы из Китая?||- Нет. Мне просто мама сильно хвостик затянула.id=89758200636
Пожилые люди пришли в закусочную и стали аккуратно делить пополам бургер и картофель фри.||Продавец удивился и предложил жене отдельную порцию.||- Всё в порядке. - сказал муж. - Мы всегда всем делимся.||Прошло несколько минут, но жена к еде так и не притронулась.||- Мне и правда хотелось бы принести вашей супруге отдельную порцию, - повторил продавец.||- Она поест, - заверил его муж. - Мы ведь привыкли делиться.||Продавец, не удовлетворённый ответом, сам обратился к жене: - Почему вы не едите?||Женщина прошамкала: - Я жду жубы!id=35198127562
Ползут две улитки, а навстречу им - слизняк.||Одна улитка - очень ехидно - другой:||- Подруга, полюбуйся на этого бомжа...id=63272455839
Судья спрашивает подсудимого:||- У вас зарплата пятьдесят тысяч рублей в месяц, а дом себе построили за десять миллионов долларов. Как вы это объясните?||- Дайте время подумать...||- Семь лет хватит?id=44894593932
- Ты что такой грустный?||- Да вот, зашел на европейский сайт знакомств. Смотрю, объявление: «Джулия, 27 лет, 90-60-90, блондинка, без материальных проблем, Лондон, Великобритания». Я ей написал, и она ответила. Мы пообщались, я ей понравился и она приехала!||- Ну так классно же, тебе-то что не понравилось?||- Кто ж знал, что она объемы в дюймах укажет?!id=65569786368
– Познакомилась вчера с одним прибалтом. Суреном звать.||– Да какой же он прибалт?!||– Ну не знаю, прибалтывает за пятнадцать минут.id=58282453517
- Царь-батюшка, пришли татары. Мзду просят!||- Мзду?! Пиши мой указ... Дать татарам мзды!id=19800882918
Заключённый сбежал из тюрьмы, сделав подкоп. Оказавшись на свободе, он закричал: "А ведь мне дали три года, три года!"||- И зачем так орать? - спросила игравшая рядом девочка. - Мне четыре, а все дают пять!id=30309986119
Едут в пустом трамвае два мужика. Сидят на одной скамейке. Оба интеллигентного вида. Оба молчат. Тут один поворачивается и кааааа-ак! даст второму по очкам.||Второй:||- Гражданин! Вы что, с ума сошли?||Первый:||- Ну так делать же что-то надо!id=88934936354
- Алло, коммутатор! Соедините меня с добавочным номером -18.||- Нет такого номера!||- Ну, как же так нет? У меня точно записано 3-21. Я считать умею!id=37067356063
Жили-были старик со старухой.||- Дед, у нас, кажется будут дети...||- Еще бы! Ведь завтра пенсию получаем!id=16430490465
- Бабушка! Сколько километров до соседнего села?||- Пять было... А потом приехали специалисты, перемеряли - и намерили семь... Теперь ходим лишних два километра!id=91218636985
Будущие продавцы сдают экзамен.||- Килограмм - это сколько будет?||- 800 граммов с пакетом.id=56104980498
Просыпается ночью мужик от какого-то шороха. Видит – вор по ящикам шарит. Мужик ему:||- Эй! Ты что ищешь?||- Деньги!||Мужик, поворачиваясь на другой бок:||- Ну-ну... Найдешь – разбудишь...id=22319553452
- У меня тут проблема родилась, придётся в Питер в пятницу вечером лететь.||- Как назвали?id=17794946452
Выходные… Утро… где-то 8 часов… Мужик проснулся и решил ремонт продолжать - чего дню пропадать-то! Молоток в руках, гвозди под рукой: тук-тук, тук-тук - полы делает.||Тут звонок в дверь, мужик открывает, а там стоит угрюмый верзила и мрачно так спрашивает:||- Дятел, дятел, скажи, сколько тебе жить осталось?id=93242196711
- Как нужно ухаживать за машиной?||- У вас странные вкусы. Но попробуйте для начала подарить цветы...id=1728114246
- Папа, для чего нужны женщины?||- Для чего, для чего... Для того, сынок, чтобы мужчинам жизнь мёдом не показалась!id=82602594962
Мужик бегает по берегу и кричит: «Гадкая селёдка!»||- Ты чего кричишь? - спрашивают его рыбаки.||- Да поймал золотую рыбку, попросил у неё красную «Феррари», вон машина, я рыбину отпустил, а в документах нашёл договор на кредит в 700 000$!id=19535076127
Автомобилист открывает глаза на больничной койке.||Внимательно смотрит на своего соседа и с удивлением говорит:||- Послушайте, а ведь мы с вами где-то уже встречались!||- А как же, - признается сосед. - Поэтому мы оба здесь и находимся!id=27989850813
- Мне жена вчера сказала: "Иди погуляй с Шариком".||- Ну и как? Погуляли?||- Погуляли. На 300 баксов.id=9371859951
- А где певец Сидоров?||- Купался и утонул!||- Где?||- В лучах славы!id=37033750569
- Сынок, сходи в магазин?||- А волшебное слово?||- Отключу интернет!||- Уже бегу!id=46476623042
В ресторане:||- У вас есть свиные отбивные?||- Нет, но для вас можем отметелить кролика!id=24575674873
Мужик к приятелю домой приходит. Смотрит, у того пианино на шкафу стоит. Заглянул в холодильник, а там телевизор стоит.||- Слышь, я не понял, чо это у тебя такое? Ты что, по фэн-шую так всё расставил?||- Не, по-пьяни...id=75443609158
- Папа, а что значит украсть?||- Замолчи и беги быстрее.id=24040388580
После того, как моя секретарша начала водить машину, я понял, что "Б***ь!" произносить гораздо быстрее, чем "Тормози!".id=41799162317
Теперь я понял, что такое хорошая акустическая система! Это когда снизу приходят соседи и просят сделать потише, т.к. я им РЕМОНТ ДЕЛАТЬ МЕШАЮ!id=77909410613
Объявление:||Срочно требуется симпатичная девушка, не замужняя, до 25 лет, с высшим образованием, с опытом работы, для уличной торговли чулками и носками.id=41670917487
Говорит король китайцу, немцу и русскому:||- Кто построит туалет, который моей дочке понравится, тому я ее в жены дам и полцарства.||Строит китаец. Золотом выкладывает, брюликами украшает.||Заходит в туалет принцесса: - Нет, не понравился.||Строит немец. Серебром выкладывает да алмазами украшает.||Заходит принцесса: - Нет!||Строит русский. Доски прибивает да газетками заклеивает.||Заходит принцесса. Нету ее час, два, сутки.||Забеспокоился король постучал в туалет: - Дочка, выходи!||- Счас, папа, последнюю газетку дочитаю...id=4572130805
Прихожанин зашёл в церковь во время литургии. Когда он покинул скамью и направился к алтарю, то увидел на стене объявление: "Пожалуйста, не оставляйте без присмотра свои вещи, дабы кто-то не подумал, что это ответ на его молитвы".id=85947195104
- Девочка, у тебя расческа есть?||- Есть...||- Вот и чеши отсюда!id=62828482153
В роддоме медсестра спрашивает коллегу||- Это те пятеро близнецов, которые сегодня родились, так громко орут?||- Нет, это их отец.id=33501613335
На переезд собирается выезжать бумер Х5. Машинист, само собой, по тормозам, ну а толку-то? Влетает в бэху, та переворачивается несколько раз и падает в кювет. Через минуту из машины вылазит хорошо датый мужик (целый!), подходит к машинистам и задает вопрос, по эпичности не имеющий себе равных:||"Парни, у вас все в порядке?"id=58821476419
- Я не понимаю, зачем хоккеистам клюшки? Играли бы ногами!||- Ноги им, чтоб на коньках кататься!||- Тогда руками!||- Руки им, чтобы драться!||- А головой!||- А на голове шлем!||- Блин, как все сложно!id=33503997229
Зря нашим показали скотч. Теперь на нём держится в доме всё, что должно быть прибито и прикручено...id=90776171622
Мужик в чате:||- Всем привет! Мне 30 лет, ищу новых друзей.||- А старые где?||- Нету.||- Почему?||- В пятницу вечером бутылку водки разбил.id=33055321755
- Гарнитуру мою сегодня занеси.||- Я завтра с парашютом прыгаю.||- Тем более.id=32288037176
После того как Эдик сломал штопор, Коля - зуб, а Юра - палец, девочки перестали выпендриваться и стали пить водку.id=80752792468
- На экзамене по вождению мне сказали, что я пeдaльтоник.||- Это как?||– Я педали газа и тормоза не различаю.id=80829063288
- Выкопав осенью картошку, почувствовал себя вкладчиком Сбербанка. Сколько посадил, столько и выкопал. И даже где-то немного обдyрили.||- Это ты в 90х картошку не сажал - посадил ведро, через пару дней приходишь, а дача уже оказывается и не твоя.id=1874620654
- Любимый, ты же обещал сходить в кино.||- Любимый обещал, любимый сходил.id=97158175855
Он обещал её прокатить на своей яхте.||Она была сильно разочарована ее размерами, да ей еще и грести пришлось!id=88451040269
Помирающая старушка зовет свою внучку и говорит ей:||- Послушай меня, внученька, я тебе завещаю свою ферму. Там 3 дома, 6 тракторов, 1 амбар, 1 курятник, 20 коров, 10 лошадей, 10 овец, 10 коз и 10 машин.||Внучка:||- Да ты что, бабуля! И где же находится эта ферма, о которой я даже не знала?||- Вконтакте.id=45349927795
Курортная гостиница. Мужик зашел утром в ресторан позавтракать:||- Мне, пожалуйста, два вареных яйца. Одно недоваренное, почти жидкое, а другое очень крутое. А также жареной колбаски, но уже остывшей, парочку сгоревших гренок и маслица из морозилки.||К этому можете принести очень слабый кофе, почти теплую водичку.||Удивленный официант:||- Это довольно сложный заказ. Не уверен, сколько вам придется ждать.||Мужик:||- Действительно? А вчера мне это принесли в считанные минуты...id=74013099377
- Где ты работаешь?||- В синагоге.||- А кем ты работаешь в синагоге?||- Заместителем главного раввина по половым вопросам.||- Как это?||- Полы мою.id=1202964012
Получив не День рождения ролики, Алиса думала, что это лучший подарок на свете.||Правда уже через полчаса она поняла, что лучший подарок - это новые передние зубы.id=59191516257
Квартирные воры сначала всегда звонят, чтобы проверить, дома вы или нет, поэтому поставьте на автоответчик такое сообщение:||"Здравствуйте, к сожалению, мы не можем ответить на ваш звонок, потому что чистим и смазываем наш Винчестер 32 калибра, но может быть и так, что нас просто нет дома, поэтому оставьте ваше сообщение после гудка... "id=25353583237
Инструктор по вождению:||- И самое главное, не обгоняйте встречные машины!id=11768059508
Ранние 80-е. Советская таможня. Диалог таможенника с выезжающим гражданином:||- Так, почему выезжаете ТУДА?||- Потому что я ТАМ живу.||- А почему так хорошо говорите ПО-НАШЕМУ?||- Потому что раньше я был ВАШ, а потом уехал ТУДА.||- А зачем приезжали СЮДА?||- Испытывал ностальгию, хотел повидать Родину...||- Чего же теперь едите ТУДА?||- Повидал Родину, хочу испытывать ностальгию.id=9141495233
Подруги разговаривают:||- Слушай, если я в метро первым делом смотрю на правую руку мужчины – это уже возраст?||- Нет, возраст – это когда ты первым делом смотришь, где свободное место.id=18660706187
Она: - Неохота идти причесываться, умываться...||Он: - Пойдем, я тебя умою.||Она: - Так воды горячей нет.||Он: - Ничего, я тебя буду крепко держать...id=37155772695
- Ложечку за маму, ложечку за папу..||- Михалыч, может лопаты возьмём, тут же машина песка...id=11708845229
- На какого сказочного персонажа похож Пенсионный фонд?||- На Колобка. Он и от бабушки ушел, и от дедушки ушел.id=35448627135
Это только у нас могут пельмени назвать "Бабушка Аня", причём подписано, что из натурального мяса.id=62112094908
- А я вот машинку себе присмотрела классненькую, буду брать!||- Ничего себе! Люся, покажи место, где ты деньги берёшь, я тоже хочу!||- Нету, Сёма, у тебя такого места!id=60044923838
Бабуля получает пенсию и в ведомости ставит "нолик". Почтальон удивленно:||- Бабуль, вы же всегда ставили крестик...||- Замуж вышла. Фамилию поменяла...id=99671086937
- Сёма, ты тёплые вещи с собой в поход берёшь?||- Да, семь бутылок.id=6664296546
Идут по пустыне Василий Иваныч и Петька. Голодные, как собаки. Вдруг видят - полуобглоданный пряник в песке валяется. Василий Иваныч говорит:||- Слушай, Петька, давай с тобой в базар поиграем, а то просто так сожрем пряник, быстро, и никакого кайфа.||- А как это?||- Просто, Петька. Ты пойди, пошарься по пустыне, камушков пособирай. Потом придешь и скажешь: "Взвесьте мне пряник". Я тебе пряник продам, и мы его вместе зарубаем.||Ну, значит, ушел Петька. Приходит минут через 10, и к Василию Иванычу:||- Василий Иваныч, продай пряник.||Василий Иваныч (дожевывая):||- Извини, Петька, кончились пряники.id=53220638802
- Почему ты сбежал из ЗАГСа от невесты?||- Она пришла с орденом "Мать-героиня"!id=20466679461
Пьяный покачиваясь никак не может попасть ключом в замочную скважину. Мимо проходит сосед и спрашивает:||- Помочь?||- Угу. Дом подержи!id=8077134289
- Будешь на кухне, захвати печеньки.||- Печеньки захвачены, мой генерал!id=85001363403
Он: - Зай, что делаешь?||Она: - Есть готовлю.||Он: - Что готовишь?||Она: - Вроде суп, а там посмотрим...id=36401304684
- Бабушка, а у тебя есть зубы?||- Уже нету, внучек.||- Тогда подержи мой пирожок, а я пойду поиграю.id=16206813221
Двое приятелей встречаются.||Первый спрашивает:||- Откуда такой фингал?||- На свидание ходил. Познакомился на сайте знакомств. Она спросила сколько ей лет…||- Ну и что?||- Угадал!id=68687526175
Приходит чувак в бар, заказывает 12 стопок текилы и начинает быстро пить одну за одной. Когда он выпил 10, бармен сказал:||- Я бы на твоем месте так быстро не пил. Это может плохо кончиться!||- Если б у вас было то же, что и у меня, вы б тоже быстро пили! - сказал чувак и быстро хлопнул еще две рюмки.||- А что у тебя?||- У меня 25 центов!id=33724155474
Отзыв с кулинарного сайта:||Готовила вкусняшки по вашим рецептам – все мои мужчины очень довольны. И только мужу не понравилось.id=92476949467
Меня очень насторожило, когда девушка предложила встретиться на станции метро "Динамо".id=7441972683
- Вам батон нарезной?||- Нет, гладкоствольный!id=3448859595
- 10 км на лыжах сегодня прошел, еле держусь уже...||- Ого!||- Ну, первые 2 км я думал, что не потерялся...id=29799946888
Опрос на улице. Останавливают мужика, вопрос:||- Как Вы думаете, почему русские пьют водку в таких количествах?||- Ну пьют, потому, что жидкая. Была бы твердая - грызли бы.id=83731983134
- Как-то ребята-парашютисты рассказывали мне, что по-настоящему страшно становится не во время первого, а во время второго прыжка.||- Нееет, друг! По-настоящему страшно во время последнего прыжка!id=49791253046
Наши футболисты снова показали себя напористыми и забивными игроками.||Вчера они опять напоролись пива и с утра забили на тренировку.id=26348088568
В кассе:||- Скажите, а где же ваш кот?||- Какой кот?||- Который наплакал эту зарплату.id=96970387555
- Мордовия! Я там оставил частичку себя...||- Какой ты романтичный. А расскажи поподробней?||- Да чего рассказывать. Зубы я там, на зоне, оставил.id=96934706834
Два бизнесмена сидят за столом в ресторане.||- А чем ваш завод занимался до перестройки? - спрашивает один.||- Выпускал танки.||- А теперь?||- Теперь, в результате конверсии, делаем детские коляски.||- Ну и как, покупают?||- Покупают, только некоторые мамаши привередничают, говорят, что ребенка через башню вытаскивать неудобно.id=39037479908
- Васенька, ты меня любишь?||- Денег нет!||- Ну что ты сразу про деньги, я же о чувствах...||- Люблю, Машенька, сильно люблю!||- Эх, это уже неважно...id=71079453391
- Робертино, скажи-ка, сколько лет твоей сестре?||- Двадцать восемь.||- Двадцать восемь? Но она говорила мне, что ей двадцать три года!||- Все правильно. Она научилась считать, когда ей было пять лет.id=49432966951
- Как это ты так быстро научился танцевать твист?||- Очень просто, с помощью воображения. Я представил себе, что мои плечи жалят осы и в то же время с меня спадают брюки...id=10671011120
Сынок подходит к папе, который читает газету.||- Пап, а если кошка просунула голову под забор, то она пролезет целиком?||- Конечно!||- А собака?||- Должна…||- А если такса?||- Должна, но долго…||- А человек?||- Б***ь! Где опять твоя бабушка застряла?!id=13827429223
Утреннее шоу на молодёжном радио. В студию приходит эсэмэска: "Подруга просила подарить ей котёнка, нашёл такого красивого, а она передумала и не хочет его брать. Что теперь делать с животным?"||Ведущий: - Ну, я думаю, животное нужно вернуть... родителям, а котёнка оставь себе.id=76296001898
Из объяснительной записки дворника:||"Я вовсе не был пьян в конце смены в пятницу. Да, я лежал на газоне и ел траву, потому, что сломалась коса, а план надо было выполнить".id=53564502499
Сидят два парня. Один другому говорит:||- Видишь, с той девушкой мы вместе сидели, потом полюбили друг друга, поженились, нарожали детей...||- А потом?||- А потом нас рассадили.id=99077430567
Встретились два друга:||- Ну, как жизнь?||- Старею.||- Откуда такой пессимизм?||- От женских вопросов.||- Каких именно?||- Раньше меня спрашивали: "Почему не женишься?", а теперь: "Почему не женился?"id=51907089766
В оружейном магазине священник выбирает себе пистолет. Продавец:||- Батюшка, зачем это вам?||- Сын мой, некоторые люди не верят в Бога, но очень хотят его увидеть!id=44703739925
Диета.||Вначале 3 дня ешь одни овощные салаты, потом 4 дня сидишь на одном кефире, потом 5 дней пьешь один травяной чай, потом 7 дней пьешь только воду...||Потом девять дней...||Потом сорок дней...id=59383424027
Одесса. Улица. Сквер. Из окна вылазит мама и кричит:||- Нина, иди кушать!||Девочка приходит домой не довольная и говорит:||- Ну мама, мы же приезжие, пусть все думают, что мы богаты, в следующий раз говори, чтоб я шла икру кушать ложками!||На следующий день на той же улице из того же дома, та же мама кричит:||- Ниночка! Иди кушать икру ложками... Быстрее, а то остынет!id=41408869798
- А я своей любимой на Новый год подарок под елку положил!||- А она что?||- А она его до сих пор и ищет: тайга-то большая!id=15452586138
В магазине:||Мед липовый - 1 кг - 50 руб.||Мед настоящий - 1 кг - 120 руб.id=70654486941
- Официант, вина и фруктов!||- Поконкретнее, пожалуйста!||- Сто грамм и огурец!id=81816248035
Телефонный звонок в квартиру. Никто не отвечает. Через 10 минут повтор звонка. Та же история. Еще через 10 минут. Трубку взяли:||- Слушайте, сколько можно трезвонить! Дома никого нет!||- А вы?!||- А я вор.id=18254966885
Одесский дворик, у подъезда висит список жильцов. В списке очень резко выделяется одна фамилия АКАШКИН.||И перед первой буквой четко просматриваются следы трудной, многолетней и очень мучительной борьбы.id=63641788479
Если вам перебежала дорогу чёрная кошка, затем чёрная Жучка, чёрная внучка, чёрная бабка и наконец чёрная мышка, то это значит, что дед выкопал не репку, а высоковольтный кабель.id=4725050336
Как завязать морской узел?||1) Сворачиваешь аккуратненько наушники.||2) Кладёшь в карман.||3) Достаёшь. Морской узел готов.id=71223397598
Встречаются двое друзей.||- Привет, как дела?||- Нормально. Записался вот в секцию карате. Полгода туда уже хожу.||- Ух ты, и как успехи?||- Да так, за это время уже 2 раза успел получить по шее на улице, 3 раза в баре...||- Ничего себе! А до этого?||- До этого ни разу: как-то всегда избегал конфликтов.id=85888618425
Сталкиваются два автомобиля. Разъяренный водитель первой машины бросается к владельцу второй:||- Посмотрите, что вы наделали! - кричит он. - Вы разбили мои зубные протезы!||- Ладно, - успокаивает его второй водитель. - Поройтесь в этой коробке.||И он подает пострадавшему картонную коробку, в которой тот обнаруживает сотни зубных протезов. Порывшись в них, он находит подходящий и радостно восклицает:||- Надо же, как повезло! Хорошо, что я столкнулся с дантистом.||- Дантистом? - удивляется второй. - Я не дантист, а могильщик.id=15153298572
- Сейчас лафа, а вот в моей молодости, чихнул, и тебя за это тут же пристрелили.||- Да когда это такое было?||- В 43-ем, ночью, в разведке, возле немецкого часового.id=60564635228
- Как дела?||- Вчера торжественно приобрёл полуавтоматический идентификатор-распределитель носков по парам.||- Что?!||- Что-что… Женился.id=32445209021
- Только что в переулке у меня сняли золотые часы! - жалуется прохожий полицейскому.||- Так почему же вы не позвали на помощь?||- Я боялся раскрыть рот - у меня золотые зубы.id=42775163823
- Мамаааааа! У меня под кроватью бабайка!||- Сынок, пока папа в командировке, этот бабайка будет жить с нами.id=19974416201
Мама с маленьким сыном выходят на балкон. Мама, показывая на строящийся рядом дом, говорит:||- А вон там твой папа строителем работает.||Сын:||- А он нас видит?||Мама:||- Да, - и глянув на часы, - должен еще видеть, хотя с трудом и двоящихся.id=40635827299
Один мужик спрашивает у другого:||- А ты кем работаешь?||- Да судьей.||- Наверно интересно? Это ж все законы надо знать?||- Как раз законы знать и не надо. А правила баскетбола конечно выучить пришлось…id=50653598654
Мы приехали к нему на дачу..., он угостил меня... шампанским... От шампанского я стала сама не своя - ... прополола всю... морковь и... свеклу,... вскопала три... грядки...||Он сказал,... что еще ни одна женщина... не делала ему так... хорошо.id=10718328441
- Дорогой, у меня хорошая и плохая новость.||- Давай с хорошей.||- Нам сделают скидку в автосервисе.id=21701089724
- Мама, что нужно делать для того что бы сохранить хорошую фигуру и хорошие отношения с мужем?||- Вовремя закрывать рот, доченька.id=52852965594
Босс выговаривает запоздавшему работнику:||- Мало того, что вы и так плохо работаете, так еще позволяете себе опаздывать на два часа. На вашем месте я бы вообще в таком случае не являлся на работу.||- Это вы... - со вздохом произнес провинившийся, - а у меня чувство долга есть...id=36602128154
- Папа, ты мне подарок обещал!||– В первый раз слышу.||- Ну, ты же подарок обещал!||– Во второй раз слышу.id=2712222123
"Дженерал Моторс" отзывает около 1,5 млн. автомобилей из-за дефекта в системе подогрева стеклоочистителя.||На АвтоВАЗе вообще не понимают о чем идет речь.id=35393283377
- Ну что, по пиву?||- Нет, пива я не пью. Как выпью, так в организме весна наступает.||- Что кровь бурлит?||- Да нет, почки набухают.id=87459581090
- Почему ты шаркаешь всё время?||- Привычка||- ?||- Это из-за моего кота...||- И?||- Идёшь ночью, темно... лучше пнуть, чем наступить.id=55399612483
- Это центр занятости? Здравствуйте. Подыщите мне подходящую работу.||- Хорошо. Что умеете делать?||- Ничего.||- Отлично. Переучивать не придётся.id=1962690580
- Милая, нам нужно серьезно поговорить.||- Наконец-то ты повзрослел. Давай.||- Как ты думаешь, кто сильнее: акула или медведь?id=46666843692
- Верховный Жрец, у нас закончилась бумага для нашего календаря! Что делать?||- А на какой дате вы остановились?||- 21 декабря, 2012 год.||- Ну ладно, на наш век хватит!||- Верховный Жрец, но нас могут неправильно понять наши потомки!||- Да х... с ними!id=59597601285
Матч Россия - Азербайджан.||Нападающий сборной Азербайджана прорывается по правому флангу делает навес... Садится под ним и начинает торговать мандаринами.id=63877367512
Петя неожиданно вбежал в спальню к родителям и застал аиста врасплох.id=44813891722
Построили здание. Пришли электрики, установили новый электрический щит, подали напряжение. На следующее утро прораб смотрит, а щиток весь раскурочен, погнут, обгорел.||Прораб вызывает мастера на ковер: - Вы что здесь, oдypeли все? Что происходит?||Мастер: - А… да, это гастарбайтеры электронную почту из сети получали.||- Ну и что? Все получили?||- Получили все, но прочитать никто не успел.id=26299847299
Покупатель:||- Девушка, почему на носках, которые вы продаете, указан размер 36-46, они что резиновые?||- Все покупают и не спрашивают, но если вам интересно, объясняю - носки продаются парой, один 36-го, другой 46-го размера.id=55169750272
В офис заходит амбал быковатого вида с цепурой на пол-кило на шее. Подходит к охраннику и свысока спрашивает:||- Где хозяин?||Охранник без эмоций:||- Хозяина потерял?... А ты полай.id=12526663072
- Выпьем?||- Мне вера не позволяет.||- ???||- Жену у меня Верой звать.id=45482359792
Поздравляем! Вы попали в программу ГАИ, и мы сразу же начинаем с вопроса на 500 руб, почему ремешочек не пристегнут?id=59204323844
Дети, кто написал сказку «Стойкий оловянный солдатик»?||Дети хором:||- Андерсен.||- А имя автора?||Одинокий голосок:||- Может… Памела?id=16340281822
Она:||- А кем вы работаете?||Он:||- Слесарем.||Она:||- Ой, это должно быть очень интересно! Все эти ваши рашпили, керны, фланцевые притирки, резьба под муфту, стопорение калибровочным шпунтом! Знаете, я в этом ничего не понимаю...id=58242146843
Бабушка говорит внучке:||- Ты мне, деточка, объясни по научному, почему я сначала молнию вижу, а потом гром слышу?||- Да здесь все понятно, бабушка. Глаза-то у тебя впереди, а уши - сзади.id=11185585878
Стоит какая-то тетка и говорит: «Согласны ли вы взять в жены Тамару?»||И тут я стал трезветь…id=78252565319
К Холмсу приходит посетитель в потертом костюме и просит помощи. Холмс не отказывает.||Когда клиент уходит, Ватсон набрасывается на Холмса:||- Вы же никогда не помогали бедным!||- А он не бедный, у него 1000$ в кармане было!||- ???||- А давайте пересчитаем вместе!id=85805601834
Как найти настоящую женщину?||1.Разгоните коня.||2.Подожгите избу.||3.Ждите..id=71592377595
- Мам, что тебе на Новый Год подарить?||- Подари мне свои хорошие оценки в зачётке.||- А подешевле?id=59908336159
- Анечка, привет! Как дела? Замуж ещё не вышла?||- Да какое замуж? Университет надо окончить. Карьеру хочу сделать. Впереди целый мир непознанных возможностей!||- Не зовут?||- Не зовут…id=22890039687
- Вчера ел суп из черепахи!||- И как?||- Из тарелки удобнее!id=86918232690
Девушки обычно садятся на диету в трех случаях:||1) когда она разошлась с парнем;||2) когда у нее появился новый;||3) и по понедельникам.id=34397908861
Звонок по домофону:||- Мужчина, девочек заказывали?||- Сударь! Я потомственный дворянин!||- Простите, сударь. Ваши лошади поданы.id=73621936209
2 часа ночи. Парень с девушкой на поляне. Девушка:||- Милый! Какие звезды! Какая ночь! Ты слышишь, как вокруг трещат цикады?||- Какие цикады, детка? Это ж молния на брюках.id=40197192668
- Изя, сходи к соседу за солью!||- Да он не даст!||- А ты залезь в его сад за яблоками!id=24207710816
- Машенька, спой бабушке песенку!||– У меня братишки нет, у меня сестрёнки нет, мама папе делает…||– Так, всё, хватит!..id=66039103345
Трепятся мужики о работе:||- Главное что? Ко всему подходить с огоньком!||- Петрович, ты это... к бочкам с бензином не подходи!id=51216959676
- Вы уже пять лет живете абсолютно без еды, как вам это удалось? Вы наверное брали уроки у тибетских монахов?||- Нет, я брал ипотеку.id=97544082381
Парень привёл девушку домой:||- Света, смотри, это мы с братом ростом мерились, каждый год на двери отметки делали.||- Молодцы! А что это за горизонтальные отметки?||- Да… эээ… это мы длину пальцев мерили.||- Интересно! А приложи!||- Ты обалдела! Мама с папой дома!id=42638743482
- Как я Вас узнаю? В чем Вы будете?||- В пальто, в печали и в дрова.id=44435182980
- Слышал в Киеве обещают сильное похолодание.||- Синоптики?||- Хуже, энергетики и газовики!id=14363854543
Интересно, почему, когда жена говорит: "Что это за наглая мохнатая морда развалилась на моей подушке?", муж и кошка поднимают головы одновременно?id=35779412264
Разговаривают на стройке прораб с главным инженером. Тут неожиданно с большим грохотом обрушивается здание. Через несколько минут из пыли выползают оба.||Прораб - инженеру:||- Едрен батон, говорил же я им, не разбирать леса, пока обои не поклеят!id=1192856780
На Ялтинской конференции встретились Сталин, Рузвельт и Черчиль.||Посидели, выпили, достаёт Рузвельт серебряный портсигар, на нём написано: "Дорогому Родни от соратников по партии".||Проходит время, достаёт Черчиль золотой портсигар, на нём написано: "Милому мужу от любящей жены".||Под конец мероприятия Сталин достаёт платиновый портсигар с бриллиантами и драгоценными камнями, на нём вязью написано: "Александру Сергеевичу Пушкину от князя Вяземского".id=16048304009
- Я пошел фольксваген...||- В смысле?||- В смысле пассат.id=95145217448
- Миша! С новым годом!||- Ваня! Отойди от берлоги!id=8550643444
- Девки, выхожу я утром из дома, а на заборе кто-то мое имя написал.||- Ничего себе у тебя имя...id=39561234355
Ах, это чувство... когда идешь по улице, светит солнце, на встречу идет симпатичный мальчик и улыбается тебе... и поравнявшись с тобой говорит:||- Бахилы сними!id=91639996538
- Официант! У меня в супе плавает слуховой аппарат!||- Что, простите?id=28762514583
- Ты чего такой грустный?||- Да так, один мужик денег должен...||- Так у тебя что, координат его нет?||- Координаты-то есть... Ракеты нет!id=13575353126
Оператор в банке клиенту:||- Назовите серию и номер паспорта.||Клиент:||- Моего?!||Оператор:||- Ну если сможете, назовите моего!id=30692992823
Встречаются два друга после долгой разлуки.||Один другого спрашивает:||- Ну, где ты пропадал? Я так давно тебя не видел!||- Да я в Турции жил.||- В Турции? Что ты там делал?||- Работал Главным Плевателем у султана в гареме.||- Главным Плевателем? Это как?||- Так. Каждый вечер я обходил гарем и плевал на жён султана. Тех, на ком мой плевок шипел и испарялся, я тащил к султану на ночь.id=4760955129
Из коровьего навоза можно делать мебель.||- И не только мебель. - утверждают российские автомобилестроители.id=69963615686
В метро, молодой человек долго смотрит на девушку. Наконец, подходит к ней.||- Девушка, а у вас парень есть?||- Нет пока нету. - говорит девушка и кокетливо улыбается||- А у меня есть, бе-бе-бе...id=63288188677
- Итак, молодой человек, вы решили жениться на моей дочери?||- Да!||- А вы сможете содержать семью?||- Ну, думаю смогу!||- Вы хорошо подумайте, ведь нас шесть человек!id=35527409857
Объяснительная в ГИБДД:||- Находился под действием пcиxoтрoпных существ.||- Правильно писать «веществ».||- Нет, я имею ввиду жену и тещу.id=41576974131
- Эх, Витя, когда я вижу, как ты с Катей гуляешь по парку - мне хочется говорить стихами.||- Пушкина?||- Нет, Чуковского, "Горилла идет, Крокодила ведёт"!id=72819512240
- Моему мужу уже 50 лет. Между нами разница в 20 лет.||- О, поздравляю!||- С чем?||- Ну как же, для своих семидесяти лет вы выглядите очень даже неплохо!id=8901791392
В свой день рождения подходит четырёхлетняя дочка с вопросом:||- Мамулечка, а откуда я взялась?||- Солнышко, мы тебя в капусте нашли!||- Ма-а-а-ма, какая капуста? Апрель месяц на дворе...||Тут в разговор вмешивается папа:||- В квашеной, дочка, в квашеной...id=66904840133
- Роза Марковна, а шо это у Вас на ногах такие кривые пальцы?||- Из-за убеждений...||- Каких убеждений?||- Я убеждена, шо у меня 35-й размер ноги.id=10498107818
- Тебя как зовут?||- Сам Самыч!||- Значит, девушки у тебя нет?!id=33832075962
Они стояли и смотрели друг на друга с недоумением.||- Дожилась - подумала белочка.||- Допилась - подумала смepть.id=16502450941
К магазину хозтоваров подъезжает крутой "Мерс". Выходит представительный мужчина, подходит к продавцу:||- У Вас крестики для монтажа кафельной плитки есть?||- Есть, конечно.||- Дайте тысяч 20-30...||- ???... А... А зачем вам СТОЛЬКО?||- Да у шефа пчёлы пoдoхли - приказал пoхoронить по-христиански...id=46538935579
- Как вас зовут?||- Владимир Александрович... или Сергеевич...||- Вы не знаете, или не помните?||- Нет, я-то как раз помню... Мать не уверена!id=2238290236
- Я тут в Берлин ездил, красота! Очень понравилось! А ты в Берлине был?||- Не, я не был. Дедушка мой был. По работе. На танке...id=47935439624
- Красная Шапочка, чувствую в сумочке у тебя пирожки – можно мне?||- Ну ладно, волк - ешь!||- Алло! Мама, он их съел. Нет, я посмотрела – нормальный волк, не линяет, две шапки выйдет!id=55684986538
В скайпе девушка парню:||- А хочешь покажу тебе свои заросли?||- Жду с нетерпением!||Девушка, поворачивая камеру на балкон: - Вот, гляди! Перец, укроп, петрушка!id=8526186989
Мойщик машин как-то раз повел своего маленького сына в зоопарк.||Вот проходят они возле клетки с со слоном и сынишка спрашивает отца:||- Папа, а что это за животное?||Папа посмотрел и говорит:||- Не знаю, наверно, крокодил.||Идут дальше, проходят мимо жирафа, сынишка опять:||- Папа, а это кто?||Папа посмотрел:||- Тоже не знаю, наверно цапля, я слышал у них шеи длинные.||Подходят они к клетке с львом и тут папа радостный кричит:||- Смотри, сынуля, это пежо...id=30473141344
Ох, уж эти иномарки на русских дорогах. Вчера объезжал все ямы, сломал руль.id=82740123552
- Алло, привет, ты где?||- Я дома. А ты?||- А я с тобой рядом в автобусе еду…id=92416864499
Мальчик, занимающийся борьбой и оригами, сделал из хулигана журавлика.id=85089080578
- Товарищи с телевидения! Перестаньте говорить, что в жару надо больше пить! Мой Васька почти не потреблял, а теперь не просыхает!id=31033458657
- Говорят, ваш сын устроился на работу?||- Ага, забойщиком скота.||- Ну и как, нравится?||- Еще бы! Он же с детства любил со зверушками возиться...id=2862254608
Девочка вернулась поздно домой:||- Ах ты бессовестная! Вот я в твои годы…||- Мам, в твои-то годы, мне уже было около полгода.id=50188868878
Объявление:||Ищу тренера, который может объяснить мне, - что такое уклоны, апперкоты, удары по туловищу, работа на средней и ближней дистанции, - а не орать без передышки - ДАВАЙ, САША, ДАВАЙ!id=22940472508
Сара выходит во двор в платье с очень низким вырезом на спине. Соседка:||- Сарочка, я вам посоветую! Вы или выше шейтеся, или ниже мойтеся!id=52491357627
- Я назову своего сына Артёмом, а ты?||- Тоже Артёмом.||- Эй, не повторяй за мной!||- Нет, а ты хочешь, чтобы у нашего сына было два имени?id=43706826576
Однажды папа договорился с сыном, что он разрешит ему покататься на карусели, если тот разрешит ему выпить кружечку пива...||А вечером пришла мама, подобрала синего папу и сняла с карусели зелёного сына...id=61061125958
Солдат приехал домой в отпуск. Приходит к своей девушке. Она ему рассказывает, как скучает без него:||- Как просыпаюсь, так смотрю на твою фотографию и вздыхаю...||Как ложусь спать, опять смотрю и вздыхаю...||- А в остальное время?||- Нуу-у... это тебе неинтересно...id=62041007849
"Я тебя простила..." - написала девушка гвоздём на капоте его машины.id=22689894140
Разговаривают две женщины:||- Наши мужики какие-то неотесанные: никогда не придут на помощь женщине. Вот в Англии, что ни мужчина, то - джентльмен.||Разговор услышал стоящий рядом мужчина:||- Ничего подобного. Был я недавно в Англии и ни разу не видел, чтобы джентльмен пришел на помощь леди, несущей шпалу.id=88282364983
Хозяин: - Вам грибочков положить?||Гость: - Нет, спасибочки, я грибы только собирать люблю!||Хозяин: - Как пожелаете! Могу и по полу раскидать.id=25885914571
- Милок, какой там свет на светофоре?||- Зеленый, бабуля.||- Ой, милок, переведи!||- Green.id=42753219983
- Как прошли выходные?||- Темно, светло, темно, светло, темно… понедельник.id=80993967231
Встречаются как-то два менеджера. Один другому:||- Слушай друг, что случилось? На тебе лица вообще нет.||- Да моя жена сегодня нашла мне новую секретаршу.||- Блондинку или брюнетку?||- Если бы... лысую…id=89201827708
Родители, скажите, вас не настораживает, когда вы читаете детям сказки, что в "Колобке" половина леса с хлебом разговаривала?id=75454696715
- Как ты умудрился так напиться вчера?||- Нечем было закусывать.||- Что, денег не хватило на закуску?||- Да нет, зубы повыбивали...id=26894817427
Занимаясь с сыном алгеброй, закодированный отец случайно узнал, как раскодироваться.id=53597660096
- Я воробей!||- А я – соловей!||- Не свисти!id=62055338133
Звёзды определяют судьбу. Родился под знаком Стрельца, и до самой пенсии был вынужден постоянно стрелять у сослуживцев деньжат до получки.id=25351495835
Директор начальнику охраны нового мясокомбината:||- Усильте охрану склада, чтоб всякая шпана с улицы нашу колбасу не воровала.||- Усилили уже. А вот на проходной охраны нет, надо бы поставить.||- Не надо. Работники знают, из чего наша колбаса делается, воровать не будут.id=33271666770
Капитан милиции ругает своего подчиненного:||- Иванов, за полгода вы не раскрыли ни одного дела! Почему?||- Но почему же, я раскрывал и даже перелистывал!id=68601404446
- Поехали на дачу?||- Не, че-то голова болит.||- Так мы загорать и шашлыки жарить...||- Когда автобус?||- ... а с обеда начнем копать.||- Провожу и вернусь.id=79398806232
Празднуют 70-летний юбилей адмирала в отставке. Его жена водит гостей по дому, показывает обстановку, картины. Около одной большой фотографии в золоченной рамке останавливается и говорит:||- А это линкор «Небраска», которым я 20 лет командовала через своего мужа.id=70875107278
- Что означает словосочетание «видимо-невидимо»?||- Это когда барахлит телевизор!id=41615936219
- А я вообще не пью! Только на свадьбе...||- А кем ты работаешь?||- Тамадой.id=48582202977
- Что может быть хуже пятницы 13-го?||- Понедельник.||- 13-го?||- Любой!id=54225775597
- Иван, что делаешь?||- Есть готовлю.||- А что готовишь?||- Когда начинал, вроде, был суп…id=88744361355
- Дорогая, не хочешь посмотреть на мумий?||- Собираешься свозить меня в Египет?||- Нет. Показ мод по телевизору начинается.id=79089674141
Маленький мальчик присутствует на суде, где его родители разводятся. Судья спрашивает:||- Скажи, с кем бы ты хотел жить - с папой или с мамой?||- Зависит от того, - отвечает малыш, - кому достанется компьютер.id=90559555925
- Так, сынок, быстренько собрал все свои разбросанные игрушки.||- Пап, да ну... Мне в лом. Лучше я в углу постою...id=44733645502
Встречаются друзья-коллеги после отпуска.||- Вить, ну ты как отдохнул?||- Я отдохнул дорого, на 2 с лишним миллиона.||- Да ты что?! Это ж наверно номер-суперлюкс, дорогие рестораны...||- Да какой люкс?! Какие рестораны?! Пока мы на даче были, у нас всю квартиру ограбили...id=55472923890
- Фира, почему ты не носишь свой пояс для похудания?||- Он стал мне мал...id=63040980335
Парень учит девушку водить машину:||- Я тебе сказал: тормози, а ты что сделала?||- Я начала тормозить, но у меня что-то не получилось...||- Да, правильно: ты начала тормозить, а надо было нажать на тормоз!..id=65241869003
- Где можно получить права на вождение танка и бронетранспортёра?||- Господи, катайтесь так! Кто вас остановит?!id=56119489140
Лондон. Ранее туманное утро. Некий джентльмен отжимается на улице. Проходящий мимо полисмен вежливо замечает:||- Простите, сэр, но мне кажется, Ваша дама уже ушла...id=85965627833
- Раз вы мне не доверяете, мадам, то мне лучше уйти от вас! - говорит горничная хозяйке.||- Как не доверяю?! Я даже дала тебе ключ от моей шкатулки с драгоценностями!||- Да, но он к ней не подходит!id=94973709076
- Знаешь, что самое обидное, когда варишь пельмени?||– Что они развариваются?||– Нет.||– А что?||– Когда вода вскипела, открываешь холодильник, а пельменей нет…id=68694433034
– Можно ли про творчество современных эстрадных исполнителей сказать, что это вокал?||– Можно, но только написав это слово раздельно.id=94614911039
Диалог в химчистке:||- Вы жирные пятна с дивана выводите?||- ДА!||- Вот деньги! Вот адрес! А жирное пятно, на диване, зовут Андреем!id=29050027049
- Почему ураганы называют женскими именами?||- Они тоже приходят загадочные и непредсказуемые, а потом забирают дома и машины.id=46538396348
Старая дама обходя священнослужителя выходит из церкви, приободряя себя словами:||- Теперь я могу бежать!..||- Ах, неужели до сей службы вы были парализованы и вам так она помогла? – заинтересовался поп.||- Да нет, просто вы столь долго читали свои молитвы, что я могу и не успеть на свой автобус...id=4796796437
Самый популярный вопрос в московской маршрутке:||- А я доеду...?||Так и хочется ответить:||- Как Бог даст.id=61614452264
Сережа, заплативший за тайский массаж 5000 рублей, почувствовал подвох уже после слов: «Рельсы рельсы, шпалы шпалы…»id=89431910929
Парадокс современного джипа. Как парковаться прямо на ступеньках - так запросто, а как тягать кого-то из сугроба - блиииин, коробка-автомат!id=12369005140
Окраина богом забытого села. По грязной улице ползет большой, сверкающий огнями городской джип. Проезжает последний покосившийся дом, упирается в упавший забор, за которым овраг, и замирает. Две старушки в фуфайках поодаль:||- Семеновна, гляди, еще один с навигатором.id=36197293264
Один приятель спрашивает другого:||- Привет, ну как, нашёл работу?||- А то... у меня теперь собственное дело!||- Не может быть!||- Может, ещё как! На свежем воздухе! Зарабатываю, сколько хочу!||- Так ты газеты раздаёшь или бутылки собираешь?id=75495883007
- А вот вам к торту изюминка, - сказала ворона, пролетая над пикником.id=20182313359
Прошли выборы в Госдуму. Встречаются два депутата, один прокурор, а второй бизнесмен.||Бизнесмен говорит:||- Слушай, ну вот у меня есть собственный бизнес, коллеги-бизнесмены помогли деньгами, я на них и вел предвыборную кампанию. А ты на какие шиши?||Прокурор отвечает:||- Отпускные получил...||- Ни фига у вас в прокуратуре отпускные!||- Так это смотря кого отпустить...id=72496499744
Сперва сбежала жена, потом собака и коты…||Сейчас смотрю, как трудно рыбкам аквариум толкать к дверям.id=53104104270
Внучка и бабушка сидят дома. Бабушка, безуспешно пытаясь продеть нитку в иголку, говорит:||- А вот когда я была молодая, у меня это запросто получалось.||Внучка:||- Вот это да! У тебя получалось продеть нитку в острие иголки?id=9999567237
Одна девушка показывает своей подруге фотки с корпоратива.||- Вот это я смеюсь от анекдота после 1-го стакана Мохито. А это я играю в боулинг после 2-го стакана Мохито. Это я пристаю к парням после 4-го стакана. А это танцую на столе после 6-го стакана.||- А я всегда думала, что мята успокаивает!id=26492494645
На одном из уральских заводов стеклодув Петров выдул изумительной красоты сосуд, после чего и был доставлен в бoльницy. В сосуде оказался вовсе не спирт, как думал Петров, а импортный пятновыводитель.id=88361398855
Джентльмен с дамой в ресторане. Официант:||- Чего изволите?||- Что-нибудь экзотическое, пожалуйста.||- Хм, как насчет бешеной коровы?||- Я так думаю, она закажет себе сама...id=61339954296
- Дорогой, я купила килограмм мяса. Тебе пельмени, по какому рецепту приготовить: по-маминому, как в нашей кулинарии, или как в магазине?||- А в чем разница?||- По-маминому получиться полтора кило пельменей. По рецепту кулинарии – 20 килограмм. А если по магазинному, то этого куска мяса на всю жизнь хватит.id=88018201525
- Вася, что тебе подарить на день рождения?||- Говорящего попугая!||- Считай, что у тебя он уже есть. Итак, тридцатый раз спрашиваю: Вася, что Тебе подарить на день рождения?id=2968978338
- Сёма, а чем это у тебя в машине так воняет?||- Так в ней же 120 лошадей!id=52867917592
Родители смеялись, когда я говорил им «У меня под кроватью живёт бабай!».||В результате бомж Валера ночевал там семь лет.id=41728139147
Найдена девочка. Зовут Маша. Умеет всё. К горшку приучена. Отдам в хорошие руки.||Медведьid=63504532077
Встречаются два приятеля:||- Я слышал, ты развелся?||- Да, есть такое дело.||- А в чем дело, ты же говорил, что она красавица, "ноги от ушей растут"?||- Да, а ты видел, где у нее уши?!id=69687681833
Сын нарисовал папе рисунок.||- Недурно, а почему у меня волосы желтые?||- А потому, что я лысую краску не нашел...id=93912764759
Встречаются два мужика.||- Что это ты вчера в дом затаскивал?||- Стиральную машину. Сама стирает, отжимает, сушит, и не шумит.||- Моя - лучше. Сама воду наливает, порошок засыпает, стирает, отжимает, сушит... Правда, иной раз сильно шумит.||- Импортная?||- Нинка-то? Отечественная!id=72684735467
- Дорогой, сделай мне пожалуйста бутербродик, только ма-а-а-а-аленький.||- Сделаю какой получится... сама обгрызешь до нужных размеров.id=37012172811
- Да выкинь ты свой телефон!||- Да выкидывал уже три раза!||- И что?||- Да он обратно на виброзвонке домой приползает, гaд!id=92991413496
Один мужик рассказывает другу:||- Возвращаюсь я вчера домой с пятью литрами пива, но на лестнице запнулся и упал!||- И что, разлил?||- Нет, я стиснул зубы покрепче и рта так и не раскрыл.id=64874384976
Сара обращается к продавцу кондитерских изделий:||- Сколько стоят вот эти две коробочки конфет?||- Возьмете сразу две - отдам за 75 рублей.||- А если только вот эту, которая слева?||- Тогда за 50.||- Хорошо, дайте мне ту, что справа.id=13716703169
- Для чего вaм зонт?||- А вдруг дождь.||- Я впервые вижу человекa, который боится дождя в помещении.||- А я и не боюсь. У меня ведь зонт.id=50739017852
Принесли рассчётку на зарплату. В конце вместо ИТОГО написано ИГОГО...||И главное, судя по сумме, всё правильно.id=2066140356
- Мама, я опрокинул буфет!||- Какой yжаc! Я сейчас скажу твоему папе.||- Он уже знает...||- ???||- Буфет упал на него.id=72079120396
- Девушка, разрешите Вас проводить?||- А намерения у тебя серьезные?||- Хотелось бы вас угостить портвейном. А еще есть плавленый сырок.||- Ну, тогда можно. А то вечно пристает шантрапа всякая с одеколоном и горбушкой хлеба.id=95952434397
- А мы вчера собрали три ведра опят. Причем сначала ходили - ничего не было. Уже отчаялись, хотели было уходить из леса. И вдруг видим - стоят три ведра опят...id=10738054474
- Дочь, от тебя попахивает оптимизмом! Ты что, радовалась жизни?||- Мамочка, это не я! На меня в автобусе надышали!id=48190720501
Один мужик хвастается другу:||- Прикинь, я вчера был такой смелый. Пришел в кабинет шефа и стукнул кулаком по столу.||- Ну и что?||- Сделал это очень вовремя: завтра он возвращается из командировки.id=33797263310
Покупатель:||- А пол арбуза можно?||Продавец:||- Нет проблем. С хвостиком - значит мальчик!id=87465134953
Сидят трое грустных в машине - Антон, Сергей и столб...id=9432911066
Посетитель, разглядывая рюмку, в которой коньяк налит лишь на самом донышке, официанту:||- Я же попросил: 500 коньяка. А вы что принесли?||- Извините, мне показалось, что вы попросили на 500 рублей коньяка. Сейчас принесу пол-литра.||- Нет! Этого достаточно!id=60492109649
Не желающий рано вставать, колхозный механизатор Игнат валенком перевёл петуха на попозже.id=89319217592
- Фото с удавом! Подходим, фотографируемся с удавом!||- Вам не кажется, что он cдoх?||- Чурчхела! Самая большая чурчхела!id=90198819769
- Ну стоял ты с ней у меня под окном… Ну обнимал ты её… Ну целовал… Ну и что? С чего ты взял, что я специально вылила на вас ведро с помоями?id=92719198681
Мама сказала, что если я сделаю тату, то могу валить из дома.||Папа сказал, что такая возможность выпадает нечасто, и я должна ею воспользоваться.id=25918817497
Разбирал в шкафу носки... Понял, что 200 носков - это не 100 пар, это 200 носков..id=35725745530
Двое закоренелых холостяков болтают о том о сем, и в какой-то момент разговор переходит на тему кухни. Один говорит:||- Я не так давно купил себе кулинарную книгу, но так ни разу ею и не воспользовался.||- Что, слишком сложные рецепты?||- Именно. К тому же у всех этих рецептов одинаковое начало: «Возьмите чистую тарелку…»id=9571738731
- Уважаемый, а почему у Вас дети такие седые?||- А я им на ночь вместо сказок правду рассказываю.id=47073754073
Шахтёрский городок. Утро. Автобусная остановка. Переполненный рабочими (в основном мужчинами) автобус. Кондуктор (женщина), дабы больше людей смогло войти говорит:||- Товарищи, пожалуйста, станьте ёлочкой, чтобы больше людей вошло в салон!||Мужской голос:||- Мы не можем!||Кондуктор:||- Почему?||Тот же голос:||- Шишки мешают!id=33645393407
- Я завел дома африканского крокодила!||- А соседи не жалуются?||- КАКИЕ СОСЕДИ!?id=65582275438
Техас. Шериф испытывает нового помощника - ставит его на 200 метров позади себя и стреляет в него из двух кольтов. Подбегает к нему - прострелен воротник куртки и шляпа.||- Молодец, Билли, нужно будет купить тебе новую куртку и шляпу!||- Не мешало бы еще и новые штаны, сэр...id=73940195180
- Что ты можешь сказать, о нашем новом начальнике?||- Многогранная личность!||- Да. Мне он тоже стакан напоминает.id=48775493903
- Дорогая, ювелирный был закрыт, и я купил тебе йогурт.id=32193698502
Париж. Ресторан. За столиком с бутылками и салатами лицом в блюдо с черной икрой отрубился мужик. Из проходящей мимо компании:||- Вася, ты ли это?! - Не виделись 15 лет! - Ну как жизнь?!||Вася на секунду оторвавшись от блюда:||- Удалась.id=44492324641
Разговор двух автолюбителей:||- Ты слышал? В России собираются строить платные автодороги. Они будут в два раза дешевле бесплатных.||- Это как?||- На платных дорогах не будет ГИБДД.id=88719370150
- Девушка, а девушка, купите мне мороженое!||- Альфонс, что ли?||- Нет, пломбир.id=66448705608
Петька с Чапаевым удирают на лошадях от белых. Петька кричит:||- Все, догоняют, что будем делать?||Чапаев в ответ:||- Видишь дерево? Подпрыгиваем хватаемся за ветку, белые под нами проскачат и не заметят.||Сказали - сделали, висят на ветке.||Петька спрыгнул и кричит:||- В.И., спрыгивай!||Чапаев кричит:||- Не могу, руки затекли!||Петька орет:||-Ты хоть ноги разожми, пусть лошадь спрыгнет!id=12446627691
Люди делятся на три категории:||1. Совы - встают поздно.||2. Жаворонки - ложатся рано.||3. Дятлы - из-за них совы встают рано, а жаворонки ложатся поздно.id=45990117166
- Можно ли измерить силушку богатырскую?||- Да, достаточно умножить ускореньице на массушку.id=59981991328
- Мама, помнишь ту китайскую вазу из фарфора, - спрашивает дочь, - которая передается по наследству из поколения в поколение?||- Конечно, помню. А что?||- Да ничего. Просто мое поколение прервало эту традицию.id=76781931518
Мальчик пишет сочинение о своем отце:||"Мой папа - самый сильный и храбрый! Он может переплыть самую широкую реку, победить в схватке с любым хищником, сразиться с любыми бандитами! Мой папа может все! Но чаще всего ему приходится мыть посуду, стирать белье и выносить мусор".id=51363912450
Сегодня ночью ко мне в дом залез вор… Искал деньги…||Я встал и искал с ним…||Договорились, найдем - поделимся.id=86131827250
Бухгалтер проверяет отчетность у командировочного.||- Это что?||- Счет за гостиницу.||- А кто вам поручал ее покупать?id=83966131544
- Как ты думаешь, чем питался Ной, находясь на ковчеге?||- Наверное, рыбачил.||- Ну, с двумя-то червяками много не нарыбачишь..id=72984304949
На всероссийском конкурсе "Самый честный предприниматель года" было присуждено два вторых и три третьих места. За первое место никто заплатить не смог.id=86321144643
- Папа! А что такое молния?||- Это Боженька нас со вспышкой фотографирует.||- А гром - это звук затвора?id=4843037026
- Пап, это Маша, она будет жить с нами.||- Долго?||- Час-полтора...id=25552924222
- Тебе, случайно, медведь на ухо не наступал?||- У меня абсолютный музыкальный слух...||- Причём тут слух, ты на ухо своё посмотри!id=5442737113
Есть много мужских увлечений - футбол, рыбалка, баня...||И чем дальше от жены, тем менее всё это похоже на футбол, рыбалку и баню...id=87907784095
- Могу ли я видеть вашего шефа? - спросила женщина, открывая дверь, на которой висела табличка «Приемная».||- Конечно! - ответил чиновник. - Шеф примет вас немедленно. Он никогда не заставляет прелестных дам ждать.||- Прекрасно! Передайте тогда, что пришла его жена.id=77453986861
Налоговый инспектор спрашивает одного мужика.||- У вас такая маленькая зарплата! Откуда вы взяли такие бабки на постройку особняка?||Мужик:||- Да один раз я рыбачил на речке и поймал золотую рыбку. Ну и попросил у нее особнячок!||Налоговик:||- Что Вы несете! Думаете, я поверю?||Мужик:||- Не веришь!? Поехали, особняк покажу!id=99606252032
Останавливает гаишник машину и спрашивает:||- А почему это вы без номеров ездите?||Водитель ему в ответ:||- А я их наизусть помню!id=54536123888
Перекрасилась на днях в шикарный алый цвет.||Теперь каждый знакомый считает своим долгом подойти и поинтересоваться "Ты что, покрасилась?"||Нет, б***ь, поспела!id=87092962467
Из инструкции по самообороне:||Если в темном переулке вы неожиданно получили удар ногой в пах, удар кулаком в живот и удар бейсбольной битой по голове, то самое главное - не растеряться.id=12159073583
- У нас на третьем этаже кофеварку мощную установили, встроенную в шкаф, кнопок на ней столько - я пока себе капучино делал, похоже, Пентагон хакнул…id=3695508660
Пара в ресторане.||Он: "Может, фондю?"||Она (принюхиваясь): "Может и фондишь. У меня насморк..."id=59567074412
- Вам эксперт по одеколонам нужен?||- Нужен. А насколько хорошо вы разбираетесь в запахах?||- Так че, их надо еще и нюхать?!id=7083428969
Сидят дед и бабка на улице. Дед говорит старухе:||- Как сейчас помню в молодости Верку Семенову! Очень ее любил!! Кто знает, где ее сейчас носит?||- Ты, что, дурень, это же Я!id=49654433563
Немолодой банкир, в модном фитнес-центре под руководством тренера пытается согнать лишний вес.||Тут в зал заходит сногсшибательная блондинка. Банкир, оглядев ряд тренажеров, интересуется у тренера:||- Петрович, подскажи, какой из машин воспользоваться, для того чтобы привлечь внимание этой красотки?||- Сергей Иванович, со всем уважением, я бы порекомендовал вам тот банкомат, что в холле стоит…id=27382086635
Один мент рассказывает другому:||- Ты представляешь, сегодня в переходе метро я увидел очень интересную книгу!||- И что за книга?||- Она называется «Как решить 50% своих проблем».||- И ты ее купил?||- Да, целых две.id=95974631108
Картошка дороже бананов, киви по цене вровень с капустой...||Что-то у меня уже сомнения стали появляться - в какой стране и на какой широте я живу?id=57189862320
- А вы кем работаете?||- Я коекто.||- В смысле?!||- Ну абота такая в едакции: испьявляю ошибки в текстах.id=12945150572
Едет мужик на рыбалку в четыре утра. Вдруг из кустов выскакивает гаишник и останавливает его:||- Ваши документы!||Мужик достаёт права и техпаспорт.||- Нормальные люди в это время спят, а он куда-то собрался. Это очень подозрительно… - нахмурив брови, говорит гаишник.||- Вот и я думаю: нормальные люди в четыре утра дома с жёнами спят, а вы тут в кустах сидите. Подозрительно…id=81356414219
- Почему мост начали строить с середины реки?||- Чтоб не растащили раньше времени.id=91941506737
Горы, рядом снежные вершины, тропа по гребню. У самого края глубокой пропасти стоит группа альпинистов и кричит вниз:||- Инструктор?||- Что?||- Иван Иваныч, слышите нас?||- Слышу!||- Вы живы?||- Жив!||- Целы?||- Цел!||- А когда будете подниматься обратно?||- А вот долечу до дна и сразу начну подниматься обратно…id=44435860207
- Ешь рулет с черникой, зрение будет 100%!||- Лучше ешь с грибами, будет 150%!||- Это как?||- Будешь видеть то, чего нет.id=39096994533
- Почему пульт не работает?||- Я, конечно, не электрик, но по-моему, пульт не работает, потому что телевизора нет.id=23133868953
Идут по улице параноик и шизофреник. Параноик говорит:||- Давай перейдём на другую сторону, навстречу гопники идут.||- Фигня! - отвечает ему шизофреник. - Пошли вперёд.||Гопники на них нападают, шизофреник всех раскидал.||Параноик удивляется:||- Как тебе это удалось?||- Легко. Их всего пятеро, а меня-то - десять!id=29391736801
- Агенты покинули базу.||- Что?||- Мясо выпало из пельменя.||- Что???||- Родители свалили на дачу, б***ь!id=97840542776
- Я не ищу мужчину с деньгами, я ищу мужчину, который понимал бы мою душу.||- А если конкретнее?||- Ну, чистил бы картошку и мыл посуду...id=86527221048
- Гражданка, сколько вам лет?||- Двадцать девять лет и несколько месяцев...||- Конкретно, сколько месяцев?||- Четыреста девяносто шесть...id=89751025705
Звонок на фирму:||- Добрый день, представьтесь...||- Вова…||- А отчество?||- С моей зарплатой, просто - Вова.id=9154808043
На детское задание вставить пропущенные буквы в фразе "А Васька слушает, да е...т" пришло огромное количество неправильных ответов.id=93082717793
- Давай, Люся, пока!||- Но я рассчитывала, что ты меня проводишь!||- Ты, Люся, по образованию гуманитарий, что ли?||- Да.||- Я и вижу, что рассчитывать - это не твоё…id=18228272471
- Поехали на дискотеку, пока я еще соображаю.||- Ты уже не соображаешь.||- Докажи!||- Мы давно на дискотеке.id=42292014026
Дело происходит во Франции. Маленького Абрама родители решили отдать в католическую школу. Однажды на уроке профессор говорит детям:||- Кто скажет, кто является самым выдающимся человеком в мире за всю историю, тому достанется банкнота в 100 франков.||Патрик:||- Самый выдающийся человек - это Де Голль: он разгромил немцев.||- Хороший ответ. А кто считает по-другому?||Натали:||- Самый выдающийся человек - это Жанна Д`Арк: она спасла Францию.||- Тоже хороший ответ. Какие еще варианты будут?||Абрам:||- Самый выдающийся человек - это Иисус Христос: он помог всему миру.||- Ну, что ж, я считаю, что это был самый точный ответ, так что 100 франков достаются Абраму.||На перемене Абрам признается сверстникам:||- Вообще-то я считаю, что это Моисей, но ничего не поделаешь: бизнес есть бизнес.id=33371863205
- Папа, а у бабушки Клавы какое полное имя?||- Клавдия.||- Блин, а мы с пацанами поспорили, что Клавиатура!id=61024282563
Этот неловкий момент, когда в супермаркете проходишь мимо касс без покупок, а в голове: "Веди себя естественно, ты ничего не украл."id=55925827298
Взлетел один ТУ-154, набрал высоту. Из динамиков раздался голос:||- Здравствуйте, уважаемые пассажиры! Мы летим на высоте 4000m, за бортом температура -54. Теперь взгляните в правый иллюминатор вы видите - горит мотор. Взгляните в левый иллюминатор - отвалилось крыло. Посмотрите вниз - вы видите несколько черных точек. Это экипаж желает вам приятного полета.id=26926743883
- Как я выгляжу?||- На твердых пять баллов.||- Спасибо.||- Из ста.id=45798635947
Покупатель:||- Да что вы мне тут всyчили. Это наверняка не филе семги, а дешевой горбуши.||Продавец:||- Да как вы можете это определить?||- По вашей чересчур довольной рoже.id=98246521219
Возвращается мужик из леса с грибами. Корзина тяжелая - устал; есть-пить охота...||Глядь - на опушке забегаловка с подходящей вывеской: "НИКТО НЕ УШЕЛ ГОЛОДНЫМ. Дешевле - не бывает!"||Хорошо, прошел в зал, сел. Подскакивает официант, меню подает и убегает.||А в меню красивыми буквами:||1.0,5 кг бодрых дождевых червей.||2.Нещипаный глухарь с душком.||3.Охапка свежайшего сена.||4. Полдюжины лягушек на выбор (из лужи во дворе).||Цены и напитки мужик уже не увидел. Хвать корзину, и из зала!||А за дверью - в уголке - здоровенный такой, небритый... Смотрит недобро, ножичком помахивает, гирькой поигрывает:||- Вывеску ЧИТАЛ?!id=85289027502
Встречаются двое друзей. Один спрашивает:||- Как супруга?||- На небесах.||- Да ты что! Ой, как жалко!||- Да нет, я хотел сказать, она теперь стюардессой работает.id=42907287642
- К сожалению, я не могу впустить вас в ресторан, месье, - загородил вход посетителю швейцар. - Hа вас нет галстука.||- Hу и что? - возмущается посетитель. - Посмотрите - на этих людях нет даже рубашки!||- Согласен, но они выходят...id=24268369905
Парочка, обнявшись, сидит на диване.||- О чём ты думаешь?||- О том же, о чём и ты!||- Прекрасно, тогда сделай мне один, только с ветчиной.id=6356547870
- Дорогая редакция! Извините, я прочёл в вашей газете: "... мальчик продал очки и уехал на ПМЖ в США". Я тоже так хочу!||- Редакция приносит свои извинения: в слове "очки" пропущена буква "П".id=36753133929
Петька возвращается в полк. Чапаев – ему:||– Петька, ты чего это такой понурый?||– Да вот в военную Академию поступал, и на экзамене провалился.||– Как? Почему это?||– Дык, спросили меня, кто такой Цезарь, а я возьми и ответь, что это конь из пятого эскадрона.||– Это моя вина, Петька. Пока тебя не было, я же Цезаря в седьмой эскадрон перевел.id=56064427092
Фирма Gillette выпустила новый бритвенный станок Gillette 4 Super Shave специально для жителей кавказских республик. Его отличительной чертой является наличие четырех лезвий: первое, второе и третье исключительно мягко, но очень тщательно сбривают щетинки, а вот четвертое сбривает щетинки, которые успели вырасти после первого лезвия.id=44055577305
- Узнал что древние греки предпочитали жажду утолять не водой, а разбавленным вином||- И как?||- Греки были правы. Водой так не напьешься.id=94956419046
- Как тебе удается знакомиться с таким огромным количеством женщин?||- Нужно уметь создавать ситуацию, когда они наиболее сговорчивы и доступны.||- И как ты это делаешь?||- Я снимаю в гостинице комнату и снаружи на дверь прикрепляю табличку "Ж"...id=63538059825
- Без некоторого количества благородного металла достичь цели не удастся.||- Без золота, что ли?||- Что вы, сударь, отнюдь нет. Я говорю не о презренном металле в кошельке, а о благородной стали, а именно - о шиле в пятой точке.id=76271888761
Программа "Тачка на прокачку по-русски".||Машину уже привезли в мастерскую, механики сидят и обсуждают тюнинг:||- Итак, нашего героя зовут Вася. Жена все время пилит его, когда он за рулем, его замордовали гаишники, а еще он очень любит смотреть футбол. Какие у вас будут предложения?||- Ну, здесь все ясно: от жены мы поставим ему катапультирующееся переднее сиденье, а от гаишников - движок от Ferrari и эксклюзивное дуло от танка Т-90.||- А что с футболом?||- А за какую сборную он болеет?||- Конечно за российскую!||- Ну раз за российскую... ПОСТАВИМ ЕМУ КВАДРАТНЫЕ КОЛЕСА!id=19746171310
- Самуил за двадцать лет в Канаде сделал головокружительную карьеру. Он пробился с самого низа до самого верха.||- То есть?||- Начал чистильщиком обуви, а стал парикмахером!id=85951264076
- Алло, пап, заберешь меня?||- Нет!||- Нууу почему?||- Ты же вчера купила СУПЕРУДОБНЫЕ туфли, за 1,5 штуки! На каблуке 15 см, который ВООБЩЕ НЕ ЧУВСТВУЕТСЯ… Вот и иди теперь пешком… И главное от бедра доченька, от бедра.id=94118767213
- Я сегодня семерых задавила интеллектом!||- Это как?||- Дипломом мух била!id=40338425794
Поступили в продажу духи для женщин, которым часто приходится в одиночку поздними вечерами возвращаться домой - "Поцелуй скунса".id=14304679206
- Знакомься, мама, это Саша. Он очень положительный! Даже пиджак положил в лужу, чтобы я не наступила в грязь!||- Я рада, доченька.||- Да-да, представляешь, поймал мужика, снял с него пиджак и положил в лужу!id=43120521715
- Алло, это женская консультация?||- Да.||- А педаль тормоза справа или слева?id=11750725190
В ресторане обедали папа, мама и двое детей. Поев, папа начал рассчитываться с официантом, а мама робко спросила:||- Извините, можно мы соберем со стола остатки и отнесем их домой, собаке?||Официант, в некотором замешательстве:||- Да, да, конечно…||Дети с восторгом:||- Ура, нам купят собаку!id=37623627654
- Сэр, мы окружены!||- Отлично! Теперь мы можем aтaковать в любом направлении!id=27443216740
Подруга заходит к подруге, смотрит - мебель стоит по-другому:||- Перестановку сделала?||- Угу...||- По фэн-шую небось?||- По пьяни.id=57028613768
Жевал я вчера жвачку, надувал пузыри. Долго думал: что не так?||Потом дошло: в детстве пузыри за щетину не цеплялись!id=14929703785
Сижу и пью китайский чай. Наслаждаюсь. И приходят мне на ум мысли древних китайских мудрецов.||Только жаль, что я по-китайски ничего не понимаю.id=8857062622
- Вчера жена меня в магазин отправила...||- Ну и что?||- Слушай, ты просто не представляешь, как там все изменилось за десять лет!id=87244217286
В магазине дают сыр. Большая очередь. Тут залезает мужик и орет:||- Сыру!||Дали ему без очереди, через десять минут он снова просит сыру. Опять дали.||Так повторялось несколько раз. Заинтересовался народ, вышел за сыролюбом. Смотрят, тот сел возле открытого канализационного колодца и бросает туда кусочки сыра. А сыр буль-буль...||- А кто там? - спрашивают.||- Не знаю, но сыр любит.id=3101486451
Две женщины встречаются, одна другую спрашивает:||- Сколько тебе лет?||Другая:||- А сколько бы ты дала? Могу дать подсказку...||Первая:||- Ну...||Другая:||- Моя дочь ходит в детский сад.||Первая:||- Она там что, заведующей работает?id=76357350372
Давно рыбу не ловил, перед отпуском закупил новый спиннинг и снастей к нему...||Оказывается, прогресс за это время шагнул весьма далеко, и теперь на блесне можно вытащить гораздо больший куст водорослей, чем 10 лет назад.id=58084856630
- Мама, я пошёл играть в футбол с ребятами.||- Только через мой суп!id=58628620271
Полицейский во время ночного патрулирования:||- Девушка, ваши документы.||- Пожалуйста. Петрова Ольга Сергеевна.||- Так, Ольга Сергеевна, кем работаете?||- Night butterfly.||- Что?||- Night butterfly.||- Не понял!||- А вы что, думаете, вас одних переименовали?id=37230522965
Кошек я уважаю. Отвез кошку в другой город и оставил на свалке среди бомжей без всяких средств к существованию. А она домой вернулась. Причём спокойно, молча. Не орала, не угрожала, заявления в полицию не писала.||Не то что теща...id=59686337105
У Алёши было 5 яблок, у Миши - 6, а у Андрея была яхта, и он постоянно смеялся над этими неудачниками.id=81796889033
- Официант! Бутылку водки!||- Колян, мы ж с утра ничего не ели! Загрызть бы надо...||- Ладно, ладно... Официант! Бутылку водки со льдом!id=58455754414
- Девушка, подстригите мне ногти, пожалуйста!||- Молодой человек, у нас парикмахерская! Мы подстригаем только волосы.||- Хорошо. Тогда подстригите мне волосы, а я туда пальцы подсуну.id=3264347517
Парень рассказывает друзьям о своей новой девушке:||- Она прелесть! Она как картина! Она просто мечта художника!||Входит та самая девушка - зубы вкривь, глаза вкось, волосы как проволока.||Парень замечает недоуменные взгляды друзей и говорит:||- Конечно, если вы не любите Пикассо...id=8723515909
Тропики.||- Хороший пляж. Можно здесь искупаться?||- Конечно, можно.||- А спасатели на этом пляже есть?||- Нет. Они акул боятся.id=70661115614
На берегу озера во влaжныx тропиках проводник разъясняет туристам:||- Если отсюда виден противоположный берег, будет дождь.||- А если не виден?||- Значит, дождь уже идет.id=40378453183
- Папа, откуда в магазинах черная икра, ведь ловля осетровых запрещена?||- Разводят. Иногда рыбу, но чаще покупателей.id=80815971314
- Папа, а эта собачка из Китая к нам в Россию приехала?||- Из Китая!||- А почему у неё глаза круглые?||- Сынок, не важно откуда, важно куда. Все, кто приезжают и живут у нас, - у ВСЕХ, глаза круглые.id=22765508945
Мужик заходит в aптeку и говорит:||- Дайте мне лeкaрствo.||- Какое?||- Какое-нибудь на ваш вкус.id=71434996243
Диалог в песочнице:||- Смотри, как у меня мускулы перекатываются. Я ем каждый день мясо и потому я такой сильный!||- Ерунда! У нас каждый день на обед минтай, но плавать я всё равно не умею!id=73490870429
Дед, рассказывая о войне внуку, для полноты картины, бросал ему на голову землю.id=83870202364
Комментарий чемпионата по мотокроссу:||- Потерявший управление мотоциклист съехал с трассы. Траектория его движения отмечена желто-коричневым пунктиром.id=98797953693
Шампиньон спрашивает у груздя:||- Слушай, а сегодня это пcиxи с ножами будут по лесу шляться?||- Ещё как. Выходные начались.||- Вот чёpт! А ведь предлагала одна симпатичная блeдная пoгaнка рядом с собой расти!id=65556989008
- Я люблю побегать рано утром в парке!||- А быстро бегаешь?||- Когда собачники просыпаются - да.id=88797093969
У нас новые соседи. Каждое утро похоже занимаются вокалом.||Сегодня прислушался. Нет, показалось, - молодожёныid=20981985177
На пешеходном переходе автомобиль снес пешехода.||Выскакивает водитель, наклоняется к пoтeрпевшему и говорит: ||- Вам повезло, я врaч.  ||Тот поднимает голову и отвечает: ||- А вам нет, я адвокат!id=37165236677
- Ты че так неважно выглядишь?||- Лeкaрствo принял.||- Это че за лeкaрствo такое?||- Сутрапил...id=43359086654
Учительница спрашивает у Вовочки:||- Вовочка, сколько будет на казахском один?||- Быр.||- Правильно, а сколько будет два?||- Быр, быр.||- Ну а три?||- Быр, быр, быр.||- А сто?||- Ну, это долгая история...id=76916699836
- Не понимаю я эти суши-рестораны! Ну как может рис, завёрнутый в рыбу, да к тому же сырую, стоить больше, чем сало, завёрнутое в газету, да к тому же свежую!id=63811510488
В ресторане:||- Я не понимаю, почему люди ругаются? Суп превосходен.||- Они не ругались, если бы повар сказал, что это суп, но он предполагает, что это кофе.id=98378735279
- Как вчера добрался?||- Был пьян, отсоветовали ехать домой на машине. Решил доехать на троллейбусе. Доехал в целости и сохранности. Это удивительно, потому, что я никогда не водил троллейбус.id=53623386209
Мужик приходит с фингалом на работу.||- Это где тебя так угораздило?||- Говорят же, Бог троицу любит, а я не верил… Утром синоптики обманули, вышел без зонта - попал под ливень, днем начальник вместо премии влепил выговор!…||- А вечером?||- А вечером заглянул к подруге, сказала, что муж в командировку улетел…id=71049025521
Космонавт сообщает в ЦУП:||- В двух километpaх от корабля за иллюминатором появилось огромное синее чудовище с антенной на голове. Оно непрерывно смотрит на меня и держит в руках фотоаппарат. Что делать?||- Сейчас решим, - отвечает руководитель полёта, - а пока улыбайтесь ему.||После этого отключает дальнюю связь и обращается к коллегам, сидящим в Центре управления:||- И как им удаётся каждый раз проносить на борт водку?!id=71375553802
Мужик в роддоме смотрит через стекло и умилённо сюсюкает. Потом толкает своего друга под бок:||- Смотри - улыбается, улыбается!||Друг:||- Да он на тебя даже не смотрит!||Мужик:||- Так я про медсестру говорю!id=72302255487
Сегодня я снова пытался вернуть свою девушку. Но с тех пор, как она переехала ко мне, её родители перестали отвечать на звонки.id=13306353282
- Ты мог бы одолжить для друга, ну, скажем, тысячу рублей?||- Для друга - смог бы, не трудно. Да где сейчас найти друзей?id=16221106055
- Можно ли пылесосом выc0caть глаз?||- Ну, с мозгом, я смотрю, у тебя это прекрасно получилось.id=22363824502
Сводка происшествий:||"Лопата без черенка, кучка пепла и две резиновые подошвы пытались стырить высоковольтный кабель."id=2190703807
Сын собирается вечером уходить и берет с собой фонарик.||Отец спрашивает:||- Ты куда?||- На свидание.||- Я в твои годы без фонарика обходился.||- Ну и посмотри что ты выбрал!id=12201951204
Приезжает еврейская футбольная команда на чемпионат мира. Привозят их в гостиницу заселяться, тренер подходит к директору и интересуется, сколько стоит проживание в этом заведении.||Директор:||- На первом этаже все комнаты стоят 60 долларов.||На втором - 50 долларов.||На третьем - 40 долларов.||На четвертом - 30 долларов.||Тренер с кислой репой разворачивается и собирается уходить.||Директор:||- Может, наши цены слишком высоки для вас?||Тренер:||- Да нет, просто гостиница очень низкая.id=80924801145
Американский турист подходит к нашему мужику:||- Говорят вы можете выпить стакан водки?||- Ты не больной, случайно?.. Конечно выпью!.. Только огурчиком закусить надо.||- А три стакан?||- Ну тоды три огурчика!||- А сорок стаканов?||- С ума что ль сошел! Я столько огурцов не съем.id=1214221065
Вчера перед сном собрался пресс качнуть.||Сегодня так и проснулся: руки на затылке, ноги под диваном.id=38170587843
- Здравствуйте, меня зовут Макс.||- Очень приятно.||- Это не надолго, я насчёт долга.id=28015617683
Дачник через забор спрашивает у своего соседа:||- Что это вы вчера праздновали? Танцевали...||Сосед отвечает:||- Да это наш дед улей перевернул...id=98576400104
Диалог в столовой:||– Что вам?||– Пюре и свинину.||– Луком посыпать?||– А это бесплатно?||– А вам точно свинину можно?id=78662074240
- Сколько вы ещё мне нервы трепать будете?! Я ж вам сказала: Это строительный магазин! Нету у нас кефира!||- Ну ладно, ладно... а ряженка?id=11877478797
- Вот думаю, что бы мне взять с собой на море такого, чтобы я так вышла на пляж и все вокруг бы обалдели?!||- Лыжи возьми.id=17006930688
Надела белое платье, белые колготки, думала на Новый год снежинкой буду.||Но посмотрела в зеркало - ни фига себе сугроб!id=25034276508
Я сегодня чувствую себя сорокой: кашу сварила, деток накормила, спать уложила, дров наколола, воды наносила... Вот теперь сижу и думаю - этому давать?id=88763101037
- А мы на новый год в офисе устроили гонки на креслах с колесиками... Четыре круга, притом как положено, с питстопами, останавливались в специально отведенное под это дела место, заправлялись водкой, и дальше на трассу...||- Интересно, как бы к этой затеи отнеслось начальство?||- Наш директор приехал последним...id=37915011924
Посетитель - официанту:||- Интересно, а почему в вашем крабовом салате нет крабов?||Тот немного подумав, отвечает:||- А разве в итальянском салате есть итальянцы?id=28909829200
Два мужика пьют, пьют. Водка закончилась. Деньги тоже. Хозяин говорит:||- Пойду напечатаю денег.||В соседней комнате у него небольшой станочек. Напечатал. Купили водочки. Дальше пьют. И так несколько раз.||На следующий день вызывают хозяина в ФСБ.||- Что же вы это денежки печатаете?||- Я не печатаю. Я заранее положил купюры. Станок их просто разглаживает. Они становятся как новые.||- Зачем это вам?||- Чтоб знать, с кем пить!id=75118518985
- Катя, какие у тебя круги под глазами!||- Это я циркулем нарисовала. Правда красиво?id=65631464270
- Ты Кафку читал?||- Я кафку ем еведневно.id=98505466879
Едешь в метро, вдруг встречаешь девушку, которую ждал всю жизнь, а у тебя, как назло, перегар после вчерашнего, жена, двое детей, ипотека...id=95479857952
Не понимаю, почему наш универсальный походный набор, который верой и правдой служит нам уже 4 года, называется "одноразовой посудой"...id=72594606253
Позавчера скрутили номера, потому что ехала без техосмотра.||Вчера забрали права, потому что ехала без номеров.||Сегодня забрали машину, потому что ехала без прав.||А завтра меня заберут в дурдом, потому что буду ехать без машины.id=19974268848
C улицы пришли два куска грязи. Говорят, что они мои дети. Пойду отмою - по голосу вроде похожи…id=28625835259
Любитель живописи беседует с художником, продающим свои картины, и наконец решает купить у него одну.||Художник:||- Отличный выбор, я посвятил этой картине 10 лет.||- Вы 10 лет писали эту картину? Вот это да!||- Нет, писал я ее один день, а все остальное время я пытался ее продать.id=28151918994
- Здорова! А чего это у тебя такое лицо опухшее?||- А это мы вчера всю ночь со злом боролись...||- Победили?||- Нет, осталось, будешь?id=94889357210
Едут парень и девушка в маршрутке, парень жалуется:||- Блин, как одену этот шерстяной свитер, так волосы наэлектризуются, и все торчком стоят! Стоят не уложить.||Девушка ему говорит:||- Я вот думаю может тебя джинсы шерстяные связать... в нашем случае больше пригодятся..id=8100701266
Напились двое. Идут ночью по улице. Один говорит другому:||- Гиви, давай кого-нибудь побъем!||- Нее не надо, а если он нас побъет?||- Не понял! За что это, интересно?!id=95935726345
- Сержант Петров! Откройте свой бумажник!||- Может, багажник?||- Ах да, точно, всегда опережаю события!id=80482974744
ВНИМАНИЕ!||Уважаемые сотрудники приходящие на работу чуть попозже, держитесь правой стороны коридора, что бы не сталкиваться с сотрудниками уходящими чуть пораньше!id=66158763439
Мужик приходит на работу с часовым опозданием, весь перeбинтoванный. Начальник:||- Ты почему опоздал?||- Я yпал с пятого этажа.||- И что, целый час падал?id=54535329606
Чета пенсионеров попала в рай. Солнышко, птички поют, красота, сердце радуется. Тут супруг как даст своей жене подзaтыльник.||- За что?||- Если бы не твоя диета на каше, мы бы тут уже год жили!id=28028241785
Мужик открыл магазин, в котором продаются барабаны, ружья и гpобы.||Сосед ему говорит:||- Идиотский у тебя какой-то набор товаров!||- Это как сказать! Позавчера я продал барабан, вчера - ружьё, а сегодня - гpоб...id=79915573362
Молодые родители привезли своего новорoжденного сына к врачу. Врaч осмотрел его и сказал:||- У вас очень красивый ребёнок.||- Вы наверняка говорите это всем новоиспечённым родителям.||- Нет, только тем, чьи дети действительно симпатичные.||- А что же вы говорите остальным?||- Я говорю: "Ваш ребёнок так на вас похож!".id=97481744396
- Милый, а почему у нас такие большие счета за интернет?||- Это потому, что у кого-то слишком часто бoлит голова!id=59789211797
Ваня, одевайся, мы сегодня отвезем тебя к дедушке с бабушкой.||- Мама, но я не хочу к ним опять ехать!||- Ваня, быстрее одевайся, а то опаздываем.||- Но у них ужасно скучно!||- Ваня, хватит капризничать, сейчас 9 часов, а в 6 мы тебя заберем домой.||- А что я буду делать столько часов на клaдбищe?id=81555969499
Муж спрашивает жену:||- Ну, как дела?||- Уже закончились.id=26455966356
- Послушай, Изя! А вот если у тебя было бы два "Мерседеса", ну, таких, самых крутых, со всеми наворотами, бар внутри и все такое - ты бы мне дал один?||- Семчик, дорогой! Сколько мы уже с тобой знакомы? Тридцать лет? Мы же с тобой друзья со школы. Так чего ты спрашиваешь? Конечно, если бы у меня было бы два таких "Мерседеса", один был бы точно для тебя!||Идут дальше. Опять Сема поворачивается:||- А вот Изя, представь, что у тебя две шикарные яхты, совершенно одинаковые. Ты бы одну мне дал?||- Семчик, ну что ты задаешь такие вопросы? Мы же с тобой как братья, ты у меня свидетелем на свадьбе был, и на бармицве у моего сына, и вообще... Конечно, если бы у меня было бы две яхты, одну я тебе бы отдал!||Дальше идут. Вдруг опять Сема поворачивается:||- А представь, Изя, что у тебя было бы две курицы...||- Сема, ну это уже не честно. Ты ведь знаешь, что у меня есть две курицы...id=2652601574
- Зачем ты ругаешься с женой перед исповедью?||- У меня плохая память, а стоит немного зацепить жену, то она мне все грехи припоминает.id=95062209257
- Милый, ты не видел книгу "Как прожить до ста лет"?||- Я ее сжег!||- Зачем?||- Твоя мама хотела ее прочитатьid=69971527814
Большая еврейская семья готовится ужинать. Маленький Веня в ужасе подбегает к маме:||- Мама, мамочка! Я только что проглотил муху!||Мама поворачивается к младшей дочери:||- Сарочка, убери одну тарелку, Венечка уже покушал.id=93523632250
Пьяный мужик ползает ночью вокруг деревянной бочки. К нему подходит мент и говорит:||- Мужик, ты чего тут делаешь?||А мужик отвечает:||- Сейчас этот забор кончится, и будет мой дом!id=64185780979
В бар заходит клиент, у которого обе руки в гипсе. Подходит к бармену:||- Вы не могли бы достать из моего кармана деньги на пиво?||- Да, конечно.||- Будьте добры, поднесите бокал к моим губам...||- Да, конечно.||После нескольких бокалов:||- А не подскажете, где тут тyалет?||- Через пару кварталов отсюда, на заправкеid=33204986375
Заспорили муж с женой. И вгорячах муж неосторожно сказал жене:||- Ты неправа.||Жена вспылила не на шутку:||- По-твоему, я говорю неправду! Выходит, я обманываю! 3начит, я вру? Брешу, так сказать? Значит, я собака? Мама! Он меня с*кoй обозвал!id=74387644827
- Парни, а я вчера всё-таки Ленку поцeловал!||- Молодец! Ну вот, а то заладил: "Я непьющий, я непьющий".id=97733665557
- Мама, мне в школе все говорят, что я рассеянный, скажи, это не так?||- Мальчик, ты же живешь в доме напротив.id=11205958572
Перед тем как завести мотор, таксист внимательно изучил ладонь пассажира.||- У вас длинная линия жизни, мы можем ехать.||- А причем здесь моя линия жизни?||- У машины тормоза не работают.id=31063221945
Папочка, мама просила, чтобы ты ходил дома без тапочек, в одних носках.||- Почему?||- Она потеряла иголку и хочет ее найти.id=77447041613
Профессор поучает студента:||- Один дуpак может задать больше вопросов, чем мудрец дать ответов!||Студент:||- Тогда не удивительно, что мы так часто "плаваем" у вас на экзаменах!id=52375616783
Судья выносит обвиняемому приговор - 25 лет.||Обвиняемый:||- Да вы что, мне же 83 года!||Судья:||- Мы не требуем от вас невозможного - отсидите, сколько сможете.id=86178294686
- Говорят, что у тебя жена страшная. Это правда?||- Ну, я водил её к пластическому хиpуpгу. Он сказал, что проще хвост пришить.id=51398741881
Знаете ли вы: для того, чтобы в кругу близких друзей вас уважительно называли "Профессор", не обязательно 10 лет учиться во всяких Академиях. Достаточно очень точно разливать 0. 5 литра на троих...id=28033437784
- Позвольте мне сегодня уйти с работы пораньше, Семен Семенович. Жена хочет пойти со мной за покупками.||- Ни в коем случае! Сидите и работайте!||- Огромное спасибо, Семен Семенович!id=1616000990
- Сёма, я слышал, ты женился! Поздравляю! Ты счастлив?||- А куда деваться?id=48300780585
С утра сварила кастрюлю супа и чтобы не прокис, его надо поставить в холодильник, но утром поставить не смогла, т.к. горячий, нельзя типа. Сейчас написала папе письмо, чтобы тот поставил это чудо кулинарной деятельности в холодильник, на что через 2(!) минуты получила ответ: "В силу сложившихся обстоятельств, решение вопроса о постановке "кастрюли супа" (далее именуемой "предмет"), не может быть удовлетворено, так как в "предмете" присутствуют инородные тела (поварешка), что мешает корректному закрытию двери холодильной техники, что в свою очередь может повлечь за собой разморозку холодильного агрегата. В силу вышеприведенных обстоятельств "предмет" не может быть установлен в холодильный агрегат до извлечения инородного тела, что в свою очередь не входит в четко поставленную просьбу "Папа, поставь суп в холодильник".id=28201177008
Спускается альпинист с горы. До половины добрался, стало темнеть, ветер холодный налетел. Стал он искать укрытие. Нашел пещеру, устроился и уснул.||Вдруг просыпается посреди ночи и видит перед собой два больших жёлтых глаза.||Ну он не из пугливых, и как закричит:||- Пошел вон!||Глаза исчезли, мужик спит дальше. Еще раз просыпается - опять те же глаза напротив. Ну он и здесь не теряется и опять орет:||- Пошел вон!||Глаза исчезли. И так продолжалось всю ночь. Утром мужик выходит из пещеры, потягивается и видит такую картину. Перед пещерой ходит взад- вперёд дракончик, и обиженно бормочет :||- Пошел вон: Пошел вон: А МОЖЕТ, Я ЗДЕСЬ ЖИВУ?!id=79666749829
После первого стакана водки, всё непонятное становится понятным.||После второго - всё таинственное перестаёт быть загадочным.||После третьего - всё обыденное становится чудесным.||И путь до кровати оказывается увлекательным путешествием по сказочной стране, где полы дыбятся цунами, дверные проёмы сжимаются до узких щелей, а стулья, как собаки, бросаются под ноги.id=62213829344
Приехал новый полкан на часть. То да се, потом пошел с офицерами в курилку, и там анекдот рассказал. Все смеются — а один летеха нет.||- Слышь, лейтенант, всем смешно — а тебе нет?||- Так я не из вашей части, товарищ полковник.id=82291003866
Волк и Лиса поймали Зайца. Заяц бьётся в истерике, кричит:||- Не ешьте меня, пожалуйста, у меня семья, дети...||- Да не вопи ты! Мы тут бухать собрались. Выпить хочешь?- спрашивает Лиса.||- Хочу.||- Надо сбегать. Вот тебе бабки, и дуй в магазин!||Заяц взял деньги и помчался. Как только он скрылся из вида, Волк говорит Лисе:||- А ловко ты придумала, рыжая, чтоб закуска нам ещё и за водкой сгоняла!id=95342979644
- Серега, будешь в Африке - спички спрячь в укромном месте. Но только не в трyсы.||- Почему?||- Встретишь льва - отсыреют.id=84593117187
Утро началoсь для меня, подводника-атомщика, вызовом к капитану. На лодке я отвечаю за всякое снабжение, наличие воды в трубах и ее нужной солености (опресненную воду подсаливают, чтобы не нарушался солевой баланс в организмах подводников). Но я спокоен, вроде у меня все в порядке. Капитан встречает меня подозрительно ласково, достает стакан, банку спиpта и добрым голосом говорит: "Наливай".||Ничего себе денек начинается... Наливаю соточку, на что капитан еще более добрым голосом: "Нет, по полной". Ну что делать, наполняю стакан, после чего капитан командует: "Пей!"||Стакан спиpта все-таки немало, но приказ есть приказ. Пью, глаза на лоб (стакан как-никак), руки судорожно ищут, чем бы запить, а воды нигде нету. Подбегаю к крану, а оттуда воздух - пшшш... Воды нет!||А капитан ехидно: "Вот и у меня так же денек начался".||Я с пеpекошеной мордой лица пошел подчиненных строить: "Гaды! Капитану воду перекрыли!"id=95891595146
Когда у мужчины внутри есть твёpдый стеpжень, сломать его очень сложно, поэтому жене остаётся только одно - пилить.id=8724005294
- Девушка, верьте мне, я не пьяный, вы действительно очень красивая!||- Какая я вам девушка, я инспектор ГАИ!id=72863031626
Сын:||- А зачем у мостика заборчик?||Одновременно. Мама:||- Это чтобы ты случайно туда не упал.||Папа:||- Это чтобы ты сдyру туда не прыгнул.id=48344955534
Крупно отметив накануне скромную трудовую победу, хмурые строители||с утра долго не решаются включить перфоратор... Наконец включают..||- Тв*pи! - слышится через стены со всех сторон..||- Мы в ответе перед теми кого приручили.. - философски говорит старший..||- А что случилось, вроде всё как обычно? - спрашивает самый молодой.||- Народ на работу проспал.. - поясняет старший...id=32842589316
Жена мужу:||- Дорогой, знаешь, сколько бы мы могли всего купить, если бы ты бросил пить?||- Знаю... Мне ничего, а тебе шубу.id=58441388330
Если ваша жена стала во всем соглашаться с вами и даже заявила:||"Да дорогой ты был прав", это значит, что они решили, что теща будет жить у нас и она уже подъезжает.id=94740582268
Пcихолoг лечит оптимиста:||- У вас помер дедушка.||Оптимист:||- А у меня еще один есть.||- И вы опаздываете на пoхорoны.||- А я сяду в машину и по газам.||- Нет, вы боитесь ездить за рулем.||- А я выпью для храбрости бутылку водки.||- Вот! И вас, пьяного, останавливает ГАИшник.||- А я договорюсь.||- Не договоритесь - это женщина.||- А я познакомлюсь.||- Но она страшная.||- А я-то уже пьяный!id=56566586785
Маленький мальчик Сашенька заходит за Васенькой, чтобы пойти погулять во дворе. Дверь открывает Васина мама.||- А Васенька выйдет?||- А Вася кушает. Ты, наверное, тоже хочешь кушать?||- Да...||- Ну, иди домой, покушай.id=83278186264
Сын - отцу:||- Ты во что играл в детстве?||- В "Казаки-разбойники".||- А где скачать можно? Хотя не надо - там наверное графика не очень.id=77831277611
Дачник, перегнувшись через забор, спрашивает соседа:||- А что у вас вчера за праздник был? Все так танцевали...||Сосед:||- Да дед наш, будь он неладен, улей перевернул.id=68670390976
В пионерлагере на ночь вожатый рассказывает страшилку про гpоб на колёсиках. Одному пионеру:||- А ты почему не боишься? Все уже испугались!||- У меня папа ВАЗы производит.id=50555468668
Я,конечно,понимаю пьяных людей,но когда на сковородку выливают из кастрюли суп и начинают греть его,приговаривая:"сейчас я себе чай пожарю" - это уже слишком.id=80315337870
Встpечаются два загорелых отпускника:||- Ты где был?||- На юге! Отличный отдых - море, фрукты, вино, девушки и женщины... А ты где был?||- А я на даче. Болото, огурцы, самогон, тёща и жена.id=33896255757
Директор клaдбищa звонит директору спортивного магазина:||- Сколько вы продали в прошлом месяце гоночных мотоциклов?||- Пять штук.||- Так... один еще, значит, где-то катается.id=40446595298
После поездки по Дальнему Востоку премьер возвращается в Москву, вызывает к себе Министра транспорта и говорит:||- Почему все так жалуются на российские дороги? Где только я ни ездил - ровный асфальт, разметочка, освещение...||Вот одного только не пойму - почему везде ограничение скорости в 20 км/ч? Ехать-то можно было бы намного быстрее!||- Ехать-то можно было быстрее... Но мы не успевали так быстро строить!id=49109370167
Дорогая, а где твой Мерседес?||- В автосервисе.||- Опять грoхнула за мой счет.||- Нет-нет, просто сломался.||- И что сломалось?||- Бампер глохнет, капот немножко и крыло барахлит.id=35996544022
Аэропорт. Диспетчер даёт разрешение на взлёт. В это время аэродромщик обкашивает траву вокруг фонарей на рулёжке классической косой. Погода - накрапывает дождик, мужик надел плащ-палатку. Косит траву. В этот момент "Як42" выруливает на взлёт по этой самой дорожке. Диспетчер даёт команду освободить полосу. Дядька отходит метров на 25-30 и стоит ждёт. Капюшон на голове, в руке коса. Борт катит мимо, аэродромщик приветливо машет экипажу. Все кто в самолете видят машущую фигуру... Пилот:||- Диспетчер, скажите своему косарю - пусть хоть косу положит, пока у нас пассажиры через люки не повыпрыгивали!id=82875522486
Дерево может 50 лет благополучно расти у обочины, а потом внезапно выскочить прямо перед женщиной - водителем.id=41678387264
Мужчина заходит к псиxиaтру:||- Я по поводу жены, доктор. У нее навязчивая идея, что кто-то пытается украсть ее платья.||- Вы в этом уверены?||- Абсолютно. Она наняла специального человека, чтобы он охранял их. Я обнаружил его вчера в шкафу.id=81829610698
Рыбаки ночью поймали русалку. Наутро, протрезвев, обнаружили, что это сом, и всем стало стыдно...id=34871905426
Один предприниматель интересуется у другого:||- Как тебе удалось добиться того, что твои сотрудники никогда не опаздывают?||- Очень просто: у меня работает 30 человек, а мест для парковки всего 20.id=46663716185
Два друга беседуют о жизни. Один говорит:||- Я всегда мечтал сидеть за рулем огромной машины и чтобы мои карманы были набиты деньгами!||- Ну, и как, так и не сбылась твоя мечта?||- Почему же, сбылась! Я работаю водителем рейсового автобуса!id=21368105750
— Дорогая, сколько у нас детей?||— Двое.||— А почему в комнате шестеро?||— К нашим малышам пришли друзья.||— Ну, и как я сейчас своих от чужих отличу?||— Я наших пометила. Те, что лысые с красным крестом на голове — не наши!id=90544030000
Задача:||Мама старше своего сына на 21 год. Через шесть лет она будет старше его в пять раз.||Вопрос: ГДЕ ПАПА?||Решение:||Допустим, что возраст сына Х, а возраст мамы У. Значит: Х+21=У.||Через шесть лет: 5(Х+6)=У+6.||Решаем эти 2 простых уравнения:||5Х+30=Х+21+6;||Х=-3/4.||Таким образом, сыну сейчас минус 3/4 года, т.е. минус 9 месяцев, а значит папа в данный момент находится на мамеid=81410355745
Жена запретила мужу пить, в итоге муж пьяный в баре.||Так надо идти домой, не могу встать, а ладно поползу, пополз...||Ползет, ползет, дополз до лифта не может встать и нажать кнопку, а ладно поползу по лестнице, пополз... Дополз до квартиры достать до звонка не смог, кое-как открыл двери ключом...||На утро, жена(ж) спрашивает:||Ж: Пил?||М: Нет||Ж: Ну скажи честно пил?||М: Нет!||Ж: А почему мне звонили из бара и сказали, что там стоит твоя инвaлиднaя коляска?id=24166962538
У одного мужика не было детей. А у его соседа сверху этих самых детей была целая куча. И мужик обратился к этому соседу за советом.||- Хорошо, я дам вам совет, - говорит сосед. - Для этого вам нужны две вещи: швабра и кусок мыла.||- А зачем?||- Ну, сначала берете кусок мыла, ведете свою жену в ванную и хорошенько моете.||- А швабра зачем?||- Затем берете швабру и стучите в потолок. Я приду.id=43154853654
Лошадь читает книгу. Чeлюсть дергaется. Глaза вывалились из oрбит. По крупу стрyится пот. Вся дрожит. Подходит другая лошадь:||- Что читаем?||- Бред сивой кобылы...id=87271655120
Двое играют в гольф. Один где-то полчаса ходит взад-вперед, смотрит вверх-вниз, прикидывает расстояние и скорость ветра и т.п.||Партнер возмущается:||- Так ты будешь бить по мячу или нет?||- Понимаешь, я сегодня привел с собой жену. Поэтому я хочу, чтобы удар получился идеальным.||- Ты что, серьезно думаешь попасть в нее с такого расстояния?id=48999399440
В большом городе через скоростную дорогу, нарушая все правила,||перебегает старая бабка. Естественно визг тормозов - бабка под||колесами 600 мерина. Сзади в мерин влетает крутой Джип. В||Джип влетает Порше, в Порше Кадилак, в Кадилак Феррари, в||Феррари Бентли. Вылазит мужик из Бентли,||отходит в сторонку, смотрит на все ЭТО и так задумчиво:||- Даааа, красиво бабка ушлаid=6535846101
Одна дама рассказывает джентльмену о своем первом муже:||- Я встретилась ним в 20, а ушла от него в 23.||- Да, я думаю что трех часов вполне достаточно.id=43081211391
Ночной звонок в полицию с уличного перекрестка:||- Скорей! Здесь мужика на "зебре" задaвило.||Дежурный задумчиво:||- Ну, задaвило это понятно. А вот где он зебру взял? Да еще ночью?!id=9796103554
Из кабинета директора выносят диван. Секретарша в изумлении спрашивает у шефа:||- Я что, могу считать себя уволенной?id=27397581779
Мама пишет письмо сыну в тюрьму:||- Сынок, с тех пор, как тебя посадили, мне всё тяжелее справляться по господарству. Вот сейчас надо огород перекопать и картошку посадить, а помочь некому.||Сын отписывает:||- Мама, вы огород не трогайте, а то такое выкопаете, что и Вас посадят и мне срок добавят.||Мама:||- Сынок, после твоего последнего письма приходили полицейские, весь огород перекопали, ничего не нашли. Ушли злые, ругались.||Сын:||- Чем смог - помог. Картошку сами посадите.id=30845554852
Мальчик спрашивает у папы:||- Папа, а у тебя такой большой живот от пива?||- Запомни сынок, живот не ОТ пива, живот ДЛЯ пива!id=21990630421
Разговор двух мальчиков:||- А я скоро в школу пойду!||- Да пока ты пойдёшь, мне уже девять лет будет!||- И что, ты жениться будешь?||- Да придётся... Человек без жены что дерево без гусеницы!id=15870720241
По мере того, как пустел бочонок с брагой, в глазах Ивана-царевича лягушка постепенно превращалась в прекрасную царевну.id=40354760064
- Ты знаешь, мама, мой муж делает для меня все, что бы я не попросила.||- Это говорит о том, что ты не все еще просишь!id=84834501594
Мужик не видел одноклассника 30 лет и, к своему удивлению, насчитал в его доме 11 детей. Спрашивает его:||- Вы, должно быть, очень счастливы?||- Да что ты. Она постоянно кричит и ворчит на меня. По правде говоря, я боюсь её.||- Тогда зачем настрогал столько детей?||- В толпе легче затеряться.id=39498962695
Hаташа Ржевскому:||- Поручик, что это у вас погоны такие грязные?||Ржевский, отряхивая погоны:||- Так что ж вы, б**ди, ноги не моете!id=28100394778
Приходит парень в военкомат и говорит:||- Я хочу служить во флоте.||- А ты хоть плавать-то умеешь?||- А что, у вас кораблей нет?id=24178225053
В парикмахерскую заваливается волосатый парень и говорит парикмахеру:||- Сделайте мне стрижку, как в прошлый раз!||Парикмахер:||- Это не ко мне, я здесь всего два года работаю...id=7993714916
У студентов был препод весёлый, разговорчивый. Но с одним недостатком: никогда не отсутствовал на работе и пары не отменял. А на дворе - весна, всем гулять охота, а тут - на пары идти надо. Студентка в разговоре с ним возьми и брякни:||- Что-то Вы неправильный какой-то, никогда не болeете, занятий не отменяете, как остальные преподаватели.||На следующий день приходят студенты к нему, сидит, мрачный, неразговорчивый. Кто-то спросил, что с ним случилось, почему грустный такой. Он:||- Тут вчера кое-кто (с ненавистью посмотрел на ту студентку) сказал, что не бoлею я никогда. Так вот, AНГИНА У МЕНЯ! Пишите контрольную, разговоров сегодня не будет!id=92364537647
- Ребята соседский гараж вскрыли, а Петька мой хочет всю вину на себя взять.||- Слушай, а давай я твоего Петьку к себе на фирму главбухом возьму.id=17346660912
Деревня, вечер. На краю ее, на лавочке сидит дед с внуком. Пролетает самолет, выбросил парашютиста. Дед, покуривая папироску, задумчиво:||- Сапер летит.||Внук:||- Деда, а почему ты думаешь, что это сапер?||- Ну, кто ж еще будет на минном поле приземляться…id=14424094274
Начальник обращается к подчинённым:||- Слушайте, перестаньте вы называть меня "босс", "шеф"! К чему это совершенно чуждое нам иноязычное подобострастие? Не люблю я этого...||- А как вас называть?||- Да господи! Ну, попроще как-нибудь, по-русски... Например, "кормилец".id=70744806632
Вернулся коллега из отпуска:||- Был со всей семьей на Канарах, на острове Гран-Канария. Отличные пляжи с великолепным золотым песком и необыкновенные дюны, береговые утесы удивительной красоты, камни вулканического происхождения, маленькие глубокие бухты. Масса развлечений. Погода отличная, пальмы, океан, даже туземцев видели.||- Дорого, наверное?||- Не, ничего... Мы-то сперва в Подмосковье собирались или в Сочи - да жаль, денег не хватилоid=41512941592
Купили дед с бабкой приёмник для радиоточки, воткнули в розетку на 220. Тишина, дымок пошёл... Бабка:||- Дед, а чегой-то они там молчат, а?||- Тихо, бабка! Вот сейчас покурят, потом, глядишь, чего и скажут.id=99729362097
У меня на просверливание дырки в стене уходит от 30 секунд до минуты.||Так почему же, где бы я не жил, у соседей на это уходит пол ночи?!id=38663641413
Врaч - пациeнту:||- Вы выполнили мои указания?||- Да, ваш племянник уже назначен финансовым директором нашей фирмы.id=7554060328
Встречаются два друга. Один говорит:||- Хочешь, я подарю тебе на день рождения портмоне? Или зажим для денег?||- Зажим для денег у меня уже есть - моя жена.id=14295579878
Директор нажимает на кнопку и говорит своей секретарше:||- Чай, пожалуйста!||Голос из динамика:||- Иван Иванович, вы можете меня хотя бы в выходные оставить в покое? Отойдите от домофона!id=49962619516
- Как ты познакомился со своей женой?||- Да друзья позвонили, пригласили на свадьбу. Сказали, мол, женихом будешь. Думал - пошутили.id=1328790852
Женский словарь:||Да = Нет||Нет = Да||Может быть = Нет||Я виновата = Ты еще пожалеешь||Нам нужно = Я хочу||Решай сам = Верное решение теперь очевидно||Делай что хочешь = Позже ты за это поплатишься||Нам нужно поговорить = Мне нужно пожаловаться||Конечно, продолжай = Я не хочу, чтобы ты это делал||Я не расстроена = Конечно я расстроена!||Ты такой мужественный = Тебе надо побриться||Эта кухня такая неудобная = Я хочу новый домid=44737773945
Друг - другу:||- Почему ты расстался со своей девушкой?||- Она - "пуля-дyра".||- ???||- Метила в сeрдце, а в итоге вынeсла мoзг.id=11332396155
- Милая, ты плов умеешь готовить? Котлетки жаришь? Ну, хотя бы салатики?||- Ну что ты ко мне пристал?! Я неплохо ставлю чайник!id=41105423473
Жена говорит мужу за завтраком:||-Напрасно мы с тобой были против того, что-бы дочь сделала пирсинг. С тех пор, как она вдела себе в нос кольцо, мне стало гораздо удобнее поднимать её в школу!id=54714008996
В суде слушается дело о разводе. Жена:||- Я требую, чтоб нас развели: муж без мого ведома продал все кастрюли, а деньги пропил.||Муж:||- Я тоже прошу нас развести: пропажу кастрюль эта идеальная хозяйка обнаружила только на 16-й день!id=12650844204
Приезжают родители навестить студента в общаге. Рано утром стучатся в дверь его комнаты. Из-за двери сонный голос:||- Кто еще там?!||- А Коля Иванов здесь живет?||- Здесь, здесь... Вы его у двери положите, ща оденусь - занесу!id=62042119547
У миллионера берут интервью:||- В чем секрет вашего успеха?||- Терпение, мой друг, терпение.||- Но я могу назвать тысячу вещей, где не поможет никакое терпение!||- Например?||- Носить воду в решете...||- Вы не правы, просто надо взять решето и подождать зимы.id=66400087014
- Твоя жена умеет готовить?||- Готовить-то она умеет, только я не умею есть то, что она готовит.id=69887203885
Научное судно уже не первый месяц болтается в море. Народ потихоньку начинает пить. Капитан решил это дело пресечь, и собирает всю команду на планёрку. - Значит так, в связи с участившимися случаями пьянства, приказываю всю водку-за борт.||Повисла тишина. И вдруг откуда-то с задних рядов доносится:||- А что, дело говорит капитан, действительно давно пора всю её за борт!||И тут народ взорвался от возмущения:||- А вам - водолазам - вообще слово не давали!id=25147278541
Бабка, торгующая цветами, говорит проходящему мужику: -Милок, купи букетик, неделю стоять будет.||-Правда?! Давай четыре!id=94871162069
Мужчина:||- Вчера нашёл вторую половинку, всю ночь мерил - не моя.id=91635208710
- Отчего померла ваша тёща?||- Слишком быстро щёлкала семечки.||- Подавилась?||- Нет, захлебнулась подсолнечным маслом.id=60828401443
- Что такой мрачный?||- Денег нет...||- А ты не пробовал хотя бы по 20 евро в месяц в заначку прятать?||- Пробовал. Нахожу.id=15024907844
Мама спрашивает сына:||- Почему ты не ешь? Ты же сказал, что голоден как волк!||Сын:||- А где ты видела, чтобы волк морковку ел?id=19040737603
Мужик первый раз прыгает с парашютом. На прыжок смотрят его жена и сын. Мужик приземляется и лежит, не встает. Жена:||- Сынок, сходи посмотри - дышит ли папа?||Сын, возвращаясь:||- Папа дышит, но около него дышать невозможно.id=84010086332
Группа русских туристов разъезжает на джипе. Их останавливает полицейский и говорит:||- Дайте пожалуйста, документы на машину.||- Да ну тебя, бери 100 баксов, и всё!||- Нет, пожалуйста документы.||- Зануда, вот 200 баксов.||- Документы, и побыстрей!||Подали документы. Он посмотрел и говорит:||- Здесь написано: "Число мест 4+1", а вас в машине 16 человек!||- Ты что, сдyрел? Посмотри, сзади на машине написано: "4x4"id=19832546750
Темнота-друг молодёжи. В темноте не видно рoжи!||-Я люблю тебя!||-Я тоже!||-Я хoчу тебя!||-Я тоже!||-Как зовут тебя?||-Серёжа!||-Ух ты б.., меня ведь тоже...id=38577303324
Шеф на собрании:||- Уважаемые коллеги! Кто из вас в этом году быстрее всех выполнит план, тот получит от меня шоколадку.||- Шеф, нам бы зарплату...||- Так, начинается! Я уже купил шоколадки!id=92444241709
Новоиспеченный миллионер пригласил к себе на прием старую аристократку, чтобы отточить свои манеры. В конце вечера хозяин подходит к старой даме и спрашивает:||- Ну, как прошел прием?||Она отвечает:||- Все отлично. Набор блюд, напитков, сервировка удачная, только не хватает щипцов. Представляете, ваши гости мужчины идут в туалет, сами понимаете, за что они там держатся, а потом этими же руками берут сахар!||Хозяин:||- Спасибо! Учту.||На следующем приеме он опять приглашает эту даму и в конце спрашивает:||- А сейчас как?||Она:||- Все хорошо, но опять нет щипцов.||Как нет? Есть!||- Но я их не вижу, где же они?||- Как где? В туалете!id=37242662574
Подруга - подруге:||- Ты пойдёшь одна? Ведь на улице так темно.||- Ничего. Я постараюсь никого не напугать.id=23123350381
Стоят два мента на посту. Один другому говорит:||- Отгадай, сколько нужно человек, чтобы поймать таракана?||- Не знаю, - говорит второй мент.||- Нужно пять человек!||- Это еще почему, - говорит второй мент .||Первый ему отвечает:||- Ну смотри, первый человек загоняет таракана под шкаф, а остальные выламывают ножки.||Второй мент врубается минуты две, потом делает УМНОЕ лицо и говорит:||- Нет, тогда нужно не пять человек, а семь!||- Как это семь?!, - возмущается первый мент - Ну у таракана ведь шесть ножек!id=94756647239
Дорогая, а давай устроим друг другу отличные выходные?id=46065172353
- Ой! Конечно, любимый.id=80734362357
- Ну тогда до понедельника...!id=82437362087
Нашел чек из супермаркета. долго думал, что мог купить с названием||"шишкина любовь", пока не дошло что так зовут кассиршуid=50307512076
Поспорили русские с американцами, у кого армия круче. Решили высадить лучшие подразделения на остров, кто выживет, тот и победил. А у русских все лучшие в Чечне воюют, остальные или миротворцы, или на объектах, или новобранцы. Делать нечего, решили высадить зеков. Высаживаются, значит, "зеленые береты" и зеки на остров, а командование их на полянке ждет. Через некоторое время на полянку выползает oкрoвавлeнный "берет", к нему подбегают американские генералы и спрашивают:||- Ну что? Мы победили?||- Нет, пока только за кoзлов ответили.id=31773723272
И позвал Царь-Батюшка своего сына, дал лук ему, дал стрелу - и велел идти, согласно древней традиции, выбирать себе невесту...||Вышел Царевич в чисто поле, натянул чисто тетиву, пустил чисто стрелу...||Упала стрела на боярский двор. Удачно упала!||Свадьбу Царевича и пoминки тёщи справляли одновременно...id=30063771186
Муж с женой условились, что если кому захочется, то говорить: "У меня туз", а если не хочется, то "У меня шестёрка". Легли спать, муж и говорит:||- У меня туз.||- "А у меня шестерка", - отвечает жена.||Муж обиделся и отвернулся к стенке. Через некоторое время жена:||- А у меня туз.||- "А у меня шестерка", - отвечает муж.||Жена откидывает одеяло и кричит:||- Так у тебя же туз!||- Нечестно это - в чужие карты заглядывать!id=84293063415
Жена говорит мужу утром 8 марта:||-Представляешь дорогой мне сегодня приснилось, что ты подарил мне шикарное бриллиантовое колье! Что бы это значило?||Муж, целуя ее, отвечает:||-Узнаешь вечером.||Вечером жена пришла домой, накрыла стол, пожарила мяса, откупорила||бутылочку вина, зажгла свечи. Приходит муж дарит ей коробку. Жена||открывает а там книга "Тoлкoватель снов"id=44200151034
Жена пришла домой поздно.||Муж:||- Объясни, в чём дело?||Жена:||- Ну, как тебе сказать . . . Ну, я тебе дам наводку.||Муж:||- Ладно, давай на водку и можешь не рассказывать.id=32691536777
Женщина подходит к кассе супермаркета, чтобы расплатиться за покупки, открывает сумочку, и вдруг кассир замечает внутри... пульт от телевизора!||Кассир:||- Простите, позвольте полюбопытствовать, вы все время носите с собою пульт?||- Нет, дело в том, что муж не захотел пройтись со мною по магазинам, вот и я тоже решила сделать ему мелкую пaкость.id=62085661275
Позвал к себе царь еврея, русского и yкрaинцa:||- Берите коней и скачите. Сколько проскачите - вся земля ваша.||Скачет еврей - час, два и думает:||- Ну, тут и детям моим и внукам хватит.||Скачет русский час, два, три, пять и думает:||- Ну, все, лошадь устала, хватит.||Скачет yкрaинeц час, пять, десять, сутки, двое. Лошадь падает зaмеpтво. Он ее бросает и продолжает бежать дальше. Бежит, бежит, силы его покидают.||Падая, он срывает с головы шапку и бросает ее вперед с криком:||- А це пiд помидоры!id=81560780816
Бабка, торгующая цветами, говорит проходящему мимо мужику: - милок, купи букетик- неделю стоять будет. - Правда?! Давай четыре!id=13656547218
У одной девушки была фамилия Пятижoпина (простите) и она ее очень стеснялась, если парень спрашивал ее фамилию она быстренько с ним ссорилась и расставалась. И вот однажды она познакомилась с парнем, долго с ним встречалась он у нее фамилию не спрашивал(и свою тоже не говорил) и предложил ей выйти за него замуж.||В ЗАГСЕ она сразу в заявлении указала ,что берет фамилию мужа. И вот на регистрации брака торжественно объявляют: Товарищ Пятижoпина, отныне Вы стали Сeмисрaкиной!id=92752032650
- Какие у тебя красивые кудри!||- Спасибо. Всё утро сегодня закручивала щипцами.||- Да? А я думал, у тебя волосы сами вьются.||- Если бы они сами вились, я бы их распрямляла!id=24012113853
Приходит дама в химчистку:||- Вы знаете, уже много лет не могу познакомиться с мужчиной. Вероятно, я никого не привлекаю своим серым платьем. Перекрасьте его в красный цвет.||Дама отдает платье приемщице и уходит. Через час вбегает радостная:||- В красный - не надо! Перекрашивайте в белый!||Еще через час входит, рыдая:||- Перекрашивайте в черный...||Приемщица бормочет себе под нос:||- Вот что может случиться за два часа, если выйти на улицу без платья.id=74206932183
Гаишники едут в машине и наблюдают за примерным водителем. Один другому говорит:||- Слушай, я впервые такого вижу.||Решили остановить его и поздравить. Водитель остановился, и как только полицейский подошёл, стал извиняться:||- Вы знаете, я уже два года, как потерял права.||Жена толкает его в бок и говорит:||- Да вы не слушайте его, товарищ полицейский! Он спьяну и не такое сказать может!||Тут взрывается тёща:||- Да что вы несёте?! Я так и знала, что попадёмся на ворованной машине!||В это время из багажника слышится голос:||- Что, границу ещё не пересекли?id=52020483217
Идет собрание общества рыболовов-любителей. Выступает председатель:||- Приближается время зимнего лова. Сколько будем брать водки ? В позапрошлом году мы брали по одной бутылке на брата - потеряли удочки, в прошлом году брали по две - потеряли автобус. Что предлагаете ?||Выходит один рыболов:||- Предлагаю в этом году взять по три, но удочки не брать и из автобуса не выходить.id=21411766352
Сарочка, что делает ваша Розочка?||О, моя Розочка архитектор!||А что она строит?||Она ходит по Дерибасовской и строит из себя девочкуid=34608194817
Золушка собирается на бал. Фея предлагает ей свои услуги: - Давай я||тебе бальное платье дам, девочка моя. - Не надо крестная, у меня есть||прекрасная кожаная курточка! - Тогда возьми хрустальные туфельки. - Да||не надо, у меня хорошие кроссовки есть! Лучше подарите-ка вы мне||спиральку, там принц все-таки будет. Делать нечего, подарила. Наутро||возвращается Золушка вся измученная, ноги в раскорячку и говорит: - Что||же это вы меня, крестная, не предупредили, что ваша спиралька в||двенадцать часов в тыкву превратитсяid=69370652571
- Люся, а ты зачем мои новые брюки постирала? Я же в них всего один раз сходил.||- М-м-м... Эм-м-м... Ну, кошка в них тоже один раз сходила...id=75625619506
Гаишник мужика остановил и явно хочет докопаться. Уже все документы проверил на два раза, в трубочку подышал, ручник проверил, в багажник заглянул. Словом все че мог проверил и стоит думает че бы еще проверить.||Мужика это уже изрядно достало он и спрашивает у гаишника:||- А вы женаты товарищ лейтенант?||- Да, а что?||- Да ведете себя так, как будто вы замужем.id=48625315027
Змея Горыныча спрашивает Баба Яга.||- Ты кого больше всего боишся?||- Угадай.||- Илью Муромца.||- Нет. Здоровый, но ленивый и глупый.||- Добрыню Никитича?||- Нет. Сил много, но прямолинейный.||- А кого?||- Ивана крестьянского сына.||- Почему?||- Сам дyрак, стреляет куда попало, с жабами целуется. Беспредельщик.id=95260866982
Покупает мужик в магазине сигареты, тут же закуривает. Продавец ему:||- Здесь нельзя курить!||- Как? Я же только что купил у вас эти сигареты!||- Что из этого? У нас и туалетная бумага продаётся!id=55190253993
У врaча.||- Так-с, бoльнoй, сколько вам лет?||- 35.||- Курите?||- Завязал.||- Пьете?||- Тоже завязал.||- С женщинами как у вас?||- Никак, завязал.||- Понятно. Запишем: ОРЗ.||- Почему ОРЗ?||- "Очень Рано Завязалid=23750821652
После свидания с мужем, отбывающим срок, жена пришла к начальнику тюрьмы и просит дать ее супругу работу полегче.||- У нас еще никто не надорвался на клейке бумажных пакетов, - отвечают ей.||- Да, но он говорит, что еще по ночам какой-то тоннель копает...id=96936596337
Жена уехала одна на курорт. Через неделю муж звонит:||- Сегодня ночью проснулся с огромным желанием.||- И что? Как справился?||- Да легко! Представил тебя - и отпустило.id=67945024494
Звонит абонент своему оператору мобильной связи:||- Девушка, до меня не доходят SMS сообщения!||- Сосредоточьтесь и внимательно прочтите их еще раз…id=53104736972
Встречаются два сослуживца: - А я вчера в гостях, сельдь под шубой ел! - Да ты и в армии хлеб под одеялом жpал!id=15383385569
Муж приходит с работы домой. Жена целует его и зажигает 18 свечей на торте, стоящем на накрытом столе.||- У кого-то день рождения? - спрашивает муж.||- Да, милый, - отвечает жена, - у моей шубы. Она сегодня стала совершеннолетней..id=23441745817
Утром пассажирка из каюты третьего класса с возмущением подходит к пассажирскому помощнику:||- Вы представляете, ко мне всю ночь ломился какой-то пьяный матрос!||- Мадам, неужели вы могли представить себе, что в каюту третьего класса будет ломиться трезвый капитан?id=84528022221
У моего друга есть ковер-самолет.||Уже три девушки на нем зaлетели.id=7702275238
На ликёро-водочном факультете экзамен. Заходит студент, препод ему наливает и спрашивает: - Что это?||Студент пробует и отвечает: - Это кагор , 20-ей выдержки, собран там-то и там-то и т.д.||Препод с удивлением: - А вот это?||- А это коньяк, столько-то лет выдержки и т.д.||- А вот это тогда.||- А это водка и всё такое.||Препод просто в шoкe берёт зачетку, открывает: - Тьфу, опять с Политеха пришли похмеляться.id=5783111475
Один мужик подходит к другому:||- Я тебе тысячу рублей в займы давал месяц назад. Когда отдашь долг?||- Блин, я же тогда был пьяный в хлам, ничего не помню.||- Меня это как-то не особо волнует.||- А ты когда-нибудь сам напивался до потери памяти?||- Да, в эту пятницу.||- Так я тебе тогда и отдал.id=72107355144
Друг - другу:||- Я с Машей расстался.||- Почему?||- Она ультиматум поставила: или свадьба, или разрыв.||- Почему отказался жениться? Красивая же.||- Её мать - судья, отец - адвокат, брат - полицейский, сестра - прокурор. Не дай бог развод!id=34950824801
Встречает кошка гнома. Спрашивает:||- Ты кто?||- Я - гном. Пакостю людям, порчу вещи, ору по ночам, спать не даю. А ты?||Кошка задумалась... .||- Тогда я тоже гном.id=4165087097
Люди - это вам не беззаботные птицы. Им для того, чтобы чирикать и веселиться, необходимо предварительно напиться.id=80289816832
К складу подъезжает грузовик. Водитель кричит кладовщице:||- Мне нужен десяток яиц!||Кладовщица кричит внутрь склада:||- Пять грузчиков! На выход!id=98992805416
В цветочном магазине молодой человек обращается к продавцу:||- Здравствуйте, а у вас розы "oфигeть" есть?||- Есть, вам сколько?||- А почему они так называются?||- Не знаю, говорят, все девушки от них в восторге!||- Отлично! Сколько одна стоит?||- Тысячу рублей.||- Oфигeть!id=20817962266
В десять вечера зазвонил телефон. Отец услышал в трубке:||- Пап, мы придём домой попозже. Можно?||- Конечно. Самое главное, что вы позвонили и предупредили.||Когда он повесил трубку, жена спросила:||- Кто звонил?||- Один из наших мальчиков. Я разрешил им прийти попозже.||- Это не наши мальчики, наши оба уже спят в своей комнате.id=15876855407
Институт, пятая пара. Все студенты устали. И просят преподавателя:||- Олег Николаевич, ну отпустите, мы устали очень!||- Ну хорошо, когда этот кусочек мела закончится - тогда и домой пойдем.||Голос с задней парты:||- Дайте я его сожру!id=81653566209
-Товарищ милиционер, вон мужчина бежит, он вырвал у меня сумку, догоните его!||- Гражданка, вы что не знаете, что теперь нет милиции, а есть полиция.||- Ой, простите, товарищ полиционер, догоните...||- Гражданка, что за слово вы выдумали - полиционер!||- Просите, я волнуюсь, товарищ полицейский, скорее...||- Гражданка, к полицейскому не обращаются словом "товарищ".||- Ой, господин полицейский...||- Ну, наконец-то!||- Он же убегает, скорее!||- А это не мой участок.id=30252257973
В офисе раздаётся телефонный звонок. Мужик снимает трубку:||- Алло!||В трубке женский голос:||- Поздравляю, у тебя будет дочь!||Расширенные глаза, учaщённое сeрдцебиeние. Коллега:||- Вспоминай, Вася, вспоминай...||Оказывается, номером ошиблись.id=97590516490
В темном переулке встречаются два мужика. Один вынимает из кармана нож и говорит:||- У тебя деньги есть?||Другой достает из-за пазухи топор:||- А тебе зачем?id=71246793455
- Мужики, моя-то недавно с курорта вернулась, похорошела - не узнать!||- Так это ж какая-то другая баба, Петрович!||- Точно?!||- Ну да...||- То-то я думал, чё она так слабо в хате ориентируется...id=95425358449
Бригадир:||- Мужики, работу надо сделать срочно!||- Не подведём, начальник, костьми ляжем!||И мужики не подвели. Через час вся бригада, мертвецки пьяная, полегла костьми на мать-сыру землю.id=56905707212
- А правду говорят, если на тебя нaгaдила птичка, то это к деньгам?||- Да, а что?||- Вчера попал на машине под пролетающую стаю ворон. Судя по машине, следующим владельцем "Челси" буду я.id=77339608872
Попал мальчонка в авиацию. Дали ему задание - самолет протирать спиртом. Взял он ведерко спирта, макает туда тряпочку и самолет протирает. Подходит прапорщик и с квадратными глазами говорит:||- Ты что?! С yма сoшел?||- А что такое?||- Смотри как надо, - говорит прапор, берет ведро, выпивает залпом, дышит на самолет и начинает натирать тряпкой, - и тоненьким слоем...id=62133792447
- Как твоя радость?||- Масло надо поменять... Или ты про Иру?id=56926676863
К Рабиновичу, торгующему на рынке птицами, подходит покупатель:||- Я хочу купить красивую птичку, и чтобы она хорошо пела!||В одной из клеток сидит канарейка, поёт, заливается, громко и сладко. Она нравится покупателю. Вдруг он делает большие глаза:||- У неё же одна нога!||- Ой, не смешите меня! Вы мне сначала точно скажите, что вам таки надо: чтобы она пела или чтобы она танцевала?id=62122885550
Автобус с интуристами подъезжает к деревне. Гид объявляет:||- Всего за сто евро вы сможете побывать на единственном в Европе водоёме, где водятся летающие рыбы и поучаствовать в рыбалке.||Толпа идёт к пруду, над которым, о чудо! - действительно прыгают рыбы. Рыбалка проходит на ура. Счастливые туристы погружаются в автобус. Гид оборачивается со ступеньки автобуса и кричит в кусты:||- Михалыч, мы уезжаем! Выключай кипятильник!id=98110901575
Мужики в русском баре пьют бутылочное пиво. Официантка бутылки со стола не убирает. Один позвал её:||- Девушка, а можно бутылочки забрать?!||- Да в чём проблема... забирайте!id=33903962724
- Доброе утро, вам неслыханно повезло! Вчера в Америке помер миллиардер. Случайным образом вы были выбраны единственным наследником. Поздравляю, вы теперь обладатель 400 миллиардов долларов, 100 килограмм золота, и всё это – ВАМ! Нужно только купить у нас утюг и фен!id=63659938711
Летит вертолёт. Штурман даёт команду командиру:||- Командир, два градуса вправо.||Командир - ноль внимания. Штурман снова:||- Командир, два градуса вправо.||Командир опять ноль внимания. После третьего раза командир говорит:||- Я тебе что, на комариный xp*н поворачивать буду?||Пауза. Затем команда штурмана:||- Командир, тридцать градусов вправо.||Командир:||- Понял, тридцать градусов вправо, -||и меняет курс. Пауза. Штурман:||- А теперь двадцать восемь влево.id=12741238167
Девушка устроилась работать в придорожную забегаловку.||На следующее утро возле кафешки остановился здоровенный "Харлей Дэвидсон", и внутрь ввалился огромный косматый, бородатый, вонючий, весь в коже байкер и говорит:||- Крошка, три спущенных покрышки и две фары!||Удивлённая девушка пошла к повару. Повар:||- Он просит три порции блинов и яичницу из двух яиц.||Через минуту она принесла байкеру гороховый суп. Байкер:||- Ты мне что принесла?! Я же просил другое!||- Повар велел вам передать, что ваш заказ будет готов через десять минут, а пока вы можете погазовать.id=72016710956
В паспортный стол приходит еврей и говорит:||- Я хочу сменить фамилию.||- Какая у вас сейчас?||- Кацман.||- А какую хотите?||- Кацманавт.id=21423003446
Друг - другу:||- Сосед из дома напротив каждый вечер смотрит в бинокль на окна моей квартиры, как с этим бороться?||- Купи пневматику с оптикой и рассматривай его тоже.id=79428650651
Заходит "наш" в Англии в пивной паб:||- Ван бир!||Официант приносит бокал и подкладывает подставочку под бокал. Через пять минут "наш":||- Ван бир!||Официант снова приносит бокал, смотрит, а подставочки нет. Ну, думает, наверное, взял клиент как сувенир, достает еще одну и подкладывает под бокал.||Через пять минут "наш" опять:||- Ван бир!||Официант приносит бокал, смотрит, опять подставочки нет. Ну, думает, наверное, взял клиент для друга сувенир, снова достает еще одну и подкладывает под бокал. Через пять минут "наш" снова:||- Ван бир!||Официант приносит бокал, смотрит, нет подставочки. Ну, думает, все, не буду класть подставочку, и ставит бокал на пустой стол. "Наш" берет бокал и с недовольством:||- А печеньку?id=79486047108
Эх, как хорошо на природе ... костёр, палатка, воздух, медведь.......медведь?!id=88368740534
- Дoктoр мне каждую ночь сняться мыши они у футбол играют что делать?||- Вот вам тaблeтки выпьете и все сегодня прoйдет!||- А можно я завтра выпью?||- А почему завтра?||- А сегодня "финал"id=37588422924
Жили были дед да баба. И был у них Конь. И снес тот конь я*цo....да не простое, а деду копытомid=2337534013
Идут два деревенских мужика, а навстречу им баба с курицей под мышкой. Когда они поравнялись, один из мужиков, увидев курицу, спрашивает:||- Дaшь за 100 рублей?||- За 100 рублей? Конечно, дaм, только пусть твой приятель курицу подержит.id=24055982147
Пришли в кафе русский, француз, американец, китаец и еврей. Каждый заказал по чашечке кофе, и каждому в кофе попалась муха. Русский выпил кофе, муху выкинул. Француз вежливо извинился, но кофе пить не стал. Американец выплеснул кофе в лицо официанту. Китаец съел муху, а кофе пить не стал. А еврей выпил кофе и стал продавать муху китайцу.id=4979334762
- У меня день рожденья на носу.||- Представляю, где у тебя свадьба...id=27937108268
Задают ребёнку известную загадку: "То толстеет, то худеет, на всю хату голосит" (ответ - гармошка).||Ребёнок 5 лет на эту загадку, не задумываясь, отвечает - "Мама"!id=43760224277
- Ты чего такой не выспавшийся?||- Да одна девушка всю ночь уснуть не давала. Говорливая такая попалась, просто жуть.||- Что за девушка?||- Та, что на вокзале прибытие поездов объявляет.id=45526850461
Русская семья в представлении американской:||- Дорогая, я дома!||- Почему так поздно?||- По дороге медведь ногу вывихнул - пришлось водкой отпаивать.||- Садитесь все! Давайте выпьем водки.||- Мам, я пойду поиграю с медведем.||- Хорошо, только стачала выпей водки.||- А где наш дедушка?||- Он вторую неделю стоит в очереди за талонами на талоны.||- Хорошо, что он перед этим выпил водки. И ты без дела не сиди - иди тоже выпей водки.||- Ладно, иди, погуляй, сынок, и не забудь написать вечером отчёт в ФСБ! А по пути домой не забудь купить водки - она заканчивается.||- Дорогая, что-то жарко. Выключи, пожалуйста, атомный реактор.||- Сейчас водку допью и выключу, а ты пока сыграй на балалайке.id=85672119723
Продам котят. 2 недели от роду. Как оказалось, умеют плавать и обладают развитым коллективным разумом.id=75039396339
Прочитал слово МОРДОБОЙ сзаду наперёд. Как же интересен и справедлив русский язык!id=24669276121
Теща спрашивает у зятя:||- Милый зятек, какой бы ты хотел подарок на свой день рождения?||- Чтоб вас на нем не было, мамаid=72410718666
Мадам, вы так рады разводу, наверное вы получили неплохие отступные?||- Ну да, мой пятый муж оставил мне свой многомиллионный бизнес!!!||- Да вы что!!!||- Это что, мой четвертый муж отдал мне шикарную виллу!||- м-м-м, а третий?||- Квартиру на Тверской.||- Второй..?||- Неплоxyю машину||- А первый?||- Двоих детей и смешную фамилию!id=50801277327
Мужик совершает круглосветное путешествие на корабле.||После первой ночи на судне он подходит к капитану и спрашивает:||- Море совершенно спокойное, нет никакого волнения.||Почему нас всю ночь так качало?||Капитан:||- У нас на борту пять пар новобрачных..id=33620961099
-Откуда у вас канарейка?||-Специально летал на Канарские острова и привез оттуда.||-Да в зоомагазине на Тверской полно такиx птичек!||-Возможно, но вы когда-нибудь пробовали там где-нибудь припарковаться!?id=72130267555
Веpнулись американцы из России...||А ты знаешь, как pусские деньги делают? Они их КУЮТ! Сам слышал: "Дай 10 тысяч" - "Иди накуй!"id=21540512540
В купе одинокий пассажир. Входит грабитель, в руке пистолет:||- Деньги - живо!||- У меня ни гроша...||- Так что ж ты тогда трясешься?||- Я думал, ты контролер.id=68341820436
На остановке стоит девушка в очень узких джинсах.||Мимо проходит парень и, не выдержав, говорит:||- И как можно залезть в такие узкие джинсы??!||Девушка:||-Сначала в ресторан...id=86439182926
Сын спрашивает у отца-бизнесмена:||- Пап, у нас есть что-нибудь почитать из фантастики или мистики?||- Да, налоговый отчёт моего бухгалтера.id=81100494170
Недавно в джунглях Амазонки было обнаружено племя, мужчины которого способны развивать скорость до 60 женщин в час. Это все что успела сообщить наш корреспондент Елена Соловьева!id=89452187077
Согласитесь, как-то по-разному в 60-х годах прошлого века и сейчас||воспринимается фраза "Мальчик склеил в клубе модель".id=88677882265
Памятка легкоатлету: "Принимая низкий старт убедитесь, что сзади никто не бежит с шестом!"id=62953358026
Встречаются два друга:||- Я встретил девушку, которая обещает окружить меня любовью, заботой и лаской. Что ты об этом думаешь?||- Я думаю, как ты будешь выходить из окружения...id=99712293805
- Два года я с ней жил, все было хорошо. Потом начались эти капризы: "Ну||скажи, как тебя зовут!.."id=96249772039
Приходит мужик в ЗАГС и говорит:||- Я бы хотел сменить фамилию. Она у меня неприличная.||- А какая у вас фамилия?||- Пyк-Пyк.||- Как-как.||- Не Как-Как, а Пyк-Пyк.id=85509358730
- Девушка, а девушка, а вас как зовут?||- Света.||- А меня Федя!||- Удивил!.. Меня полгода назад тоже Федя звали.id=83109908202
Летчик (зyб выбит, под глазом - бланш) рассказывает об очередном мордобое:||"Бились мы по-честному - экипаж на экипаж!" А потом тихо добавляет:||"Но мы - экипаж вертолета, а они - экипаж авианосца..."id=70304808851
Утро. Автобус. Стоит пьяный в дупель мужик.||Еле на ногах держится.||Какая-то бабулька ворчит.||- Раннее утро, а уже нажрался!||Мужик поворачивается к ней.||- А что я на работу не жравши поеду?!id=12104497843
Ехали медведи на велосипеде. А за ними кот задом наперед. А за ним комарики на воздушном шарике. Зайчики в трамвайчике. Жаба на метле.||А что поделать, бензин нынче дорогой...id=13588386527
Ответ на экзамене по военной подготовке, за который препод (П) поставил студенту (С) "отлично":||(П) - Что нужно делать летчику-истребителю в случае бoевой трeвоги?||(С) - Бежать в кабину своего самолета и ждать разрешения на взлет.||(П) - А что нужно делать при налете вражеской авиации летчику дальнего бомбардировщика?||(С) - Идти спать!||(П) - ??????||(С) - По уставу летчику дальнего бомбардировщика положено перед вылетом спать не менее 8-ми часов!id=17499521126
Поехала девушка на юг и пишет письмо матери: "Мама, у меня все прекрасно, я полностью отдaлась пинг-понгу".||Мать отвечает: "Ничего что китаец - главное, чтобы человек был хороший".id=22967252300
- Ты кто?||- Конь.||- А че пришел?||- Я еще у вас не валялся.id=20469525323
- Давайте определим причину вашего нeврoза, - сказал псиxиатp пaциeнту. - Скажите, что у вас за работа?||- я сортирую апельсины.||- Так, так, расскажите поподробнее.||- Целый день, вниз по желобу, скатываются апельсины, я стою внизу и должен их сортировать. В одну корзину большие, в среднюю поменьше и в маленькую - маленькие.||- Но в чем причина нервничать на этой спокойной работе?||- Спокойной? Да поймите же вы наконец, что целый день я должен принимать решения, решения, решения!id=59245649280
- Ненавижу букву с!||- Русскую эс или англицкую цэ?||- В том-то и дело!id=97859579941
Просыпаются двое с дичайшего бодуна :||-Вась мы что вчера пили?||-Пиво...||-А что вчера было?||-Деньги...id=47072910048
Поехал Чапай учится стрелять в Америку. Возвращается, а его комиссия ждет: Ленин, Дзержинский и Петька.||- Показывай, говорят, чему научился. Чапай достает три стакана, ставит перед комиссией, подбрасывает вверх бутылку водки и стреляет. Водка разливается всем поровну. Петька загорелся: "Тоже ХОЧУ!" Съездил, возвращается, опять комиссия, только вместо него - Чапай. Ставит стаканы, кидает бутылку, стреляет и... Ленину наливается полный стакан, Чапаю половинка, а Дзержинскому на донышке.id=3809774820
Чапай: "Да, Петька, руку тебе надо еще набить!"id=21560789187
Дзержинский: "И морду тоже..."id=14141274526
- Под этим документом стоит подпись Виктории Роуд...||- Никакой подписи Виктории Роуд там нет. Это адрес: улица Победы...id=99230445441
- Я управляю мечтой!||- Тоуоt'у купил?||- Нет: хочу - мечтаю, не хочу - не мечтаю.id=88365584471
Автомобиль "Таврия" победил в номинации "Автомобиль, которого лучше бы и не было".id=96023823188
Новый русский, очень медленно связывая слоги в слова, рассказывает другу:||- Подъезжаю вчера... к клубу... на своей новой "Норе"...||тьфу, опять слоги перепутал!||Друг ему:||- Хорошо хоть, что у тебя "Рено", а не"Пежо"..id=93013440137
Вчера на пульт службы 01 поступил звонок о пожаре в 25-этажном здании на Троещине. Прибывшие на место возгорания пожарные убедились, что вызов был ложным. Они прошлись с первого до последнего 9-го этажа, но нигде не заметили огня.id=55504210778
При взлете с космодрома взорвался американский шаттл. Президент США проверяет какие страны и когда прислали свои соболезнования: Великобритания - спустя 5 минут, Франция - спустя 7 минут, СССР - за 10 секунд до...id=44504490838
Мужик купил новую машину несётся на ней по трассе с огpомной скоpостью, наслаждается.||Вдpуг видит табличку: "Сбавь скоpость - 50 км".||Мужик думает: "Можно ведь было пpосто установить соответствующий запpещающий знак. А pаз они этого не сделали, значит, тут что-то сеpьёзное и скоpость действительно надо сбавить".||Сбавляет он скоpость до 50 км/ч - и чеpез некотоpое вpемя видит ещё одну табличку: "Сбавь скоpость - 20 км".||Он и на этот pаз сбавляет скоpость до 20 км/ч, хоть и с большой неохотой.||Чеpез полчаса - опять табличка: "Сбавь скоpость 10км". Пpоклиная всё на свете, он замедляется до 10 км/ч.||А ещё чеpез час он видит такую вывеску: "Добpо пожаловать в пpидоpожный pестоpан "Сбавь скоpость!".id=63982791584
- Почему у бегемотов круглые ступни?||- Чтобы легче было перепрыгивать с кувшинку на кувшинку!id=43194534855
Какая сегодня температура?||- Шестнадцать градусов в тени.||- А на солнце?||- 9 тысяч.id=91939286363
Приехал японец в Москву учиться, пошел в столовую, а по русски названия блюд не знает. Ну, думает, посмотрю что другие заказывают.||Подходит первый студент:||-Чай.||Второй:||-Чай.||Третий:||-Чай.||Четвертый:||-Макароны по флотски.||Японец думает:"Закажу макароны."||Подходит:||-Мацацони по флоцики.||-Чего???||-Цяй.id=59680489140
- Я вот себе купила Мыло "Даф"!||- А что, ты уже без мылодава мыло выдавить не можешь!?id=46166105013
Концерт. Гитарист поворачивается к басисту:||- Что играем?||Басист:||- "Ай лав ю".||Гитарист:||- Ай лав ю ту. А играем-то чего?id=6068596320
Война в море. Капитан корабля подзывает старшину:||- Слышь, Петрович, на нас идёт торпеда! Иди, успокой там ребят!||Старшина выходит на середину корабля и орёт :||-Эй мужики! Все сюда! Спорим, сча лбом как бахну по палубе - корабль надвое расколется!||все: - Дану, не гони, петрович, так не бывает!||Старшина берет, размахивается и лбом по палубе ТРЕСЬ!||Оглушительный гром, корабль разваливается, летят обломки, скрежет, всё тонет...||Все кто не утонул очнулись, видят - капитан на доске плывет, орёт старшине: Петрович! С***А! Торпеда мимо прошла!id=75266524670
Висит объявление: Фирма ищет секретаря, который умеет печатать на машинке, разбирается в компьютерах и знает иностранный язык. В офис заходит пес и садится в кресло напротив генерального директора.||Директор:||- Извините, мы не можем вас взять на работу, в объявлении было написано, что секретарь должен уметь печатать на машинке.||Пес вскакивает лапами на пишущую машинку и отпечатывает отличное письмо.||Директор (удивленно):||- Но мы все равно не можем взять вас! Надо уметь работать с компьютером.||Пес вскакивает на клавиатуру и пишет программу без единого бага.||Директор (совсем офигевая):||- Но секретарь должен знать иностранный язык!||Пес:||- Мяу!id=29528638189
Гаишник останавливает гpажданина кавказской национальности. Тот останавливается, но из машины не выходит, ждет. Мент тоже не подходит. Чеpез пять минут водитель не выдеpжал:||- Слюшай, я нэ паймy, камy палтинник нyжен, мне или тебе?id=70992571513
- Слушай, ты завтра сможешь от нашей команды побежать на соревнованиях офисных работников?||- Пожалуй, смогу!||- А как, спринтером на короткую дистанцию, или стайером - на длинную?||- Давай с принтером! А тайер - это что?id=57417593420
Приходит мужик с двумя подругами в ресторан. К мужику подходит официант и спрашивает:||- Что будете заказывать?||- Я буду мясо.||- А как же овощи?||- Овощи тоже будут мясо.id=71225522794
- 95-60-90 - это как?||- Это когда одна нога длинее другой на 5 см.||- А 60?id=16339966126
- Как жизнь?||- Бьет ключом, причем исключительно гаечным и по голове...id=47084088280
- Хочешь бутеpбpод?||- Hет, спасибо.||- Тогда подеpжи.id=51758336540
Каждое утро кто-то в нашем подъезде привязывает к почтовым ящикам огромного ротвейлера.||Он добрый, сидит тихо, никого не трогает.||На ошейнике надпись: «антиспам».id=32888383611
Если у вас в салоне автомобиля велюровая обивка, не советуем вам разгонять "десятку" до 210 км/час - могут возникнуть серьёзные проблемы, когда вы впоследствии будете отмывать следы восторга...id=26085666439
- Тетя Соня, а где Жора?||- Белочку ловит.||- Большую?||- Проспится, расскажет.id=53244778899
На работе. Директор обращается к подчинённому:||- Знаете, молодой человек, мне кажется, что Вы начинаете работать только тогда, когда я на Вас обращу внимание. И не надо сразу так активно полы мыть. Вы у нас программистом работаете.id=74059688500
- Смотри, какая девушка!||- Какая-то она замёрзшая...||- Её, наверно, любовь не греет.||- Мне кажется, она ей даже не светит.id=62065983854
- А у меня беда. Ну, сколько ни пытаюсь семьею обзавестись, так и не обзавелся.||- А почему?||- Да не каждая семья захочет, чтобы у нее в доме какой-то мужик жил!id=26821358090
Шеф на работе приходит в офис к подчиненным и орет на работницу за не выполненную работу.||Работница:||- Не кричите, вы знаете, что нервные клетки не восстанавливаются.||Шеф:||- У меня нет нервных клеток!||- А вы знаете, что головной мозг состоит из нервных клеток...id=38262590662
- Знаешь меня сегодня опoзoрили как женщину!||- Что случилось?||- Я стою у кассы и подходит молодой человек и спрашивает||- Девушка можно с вами познакомиться?||- И увидев, что я пробиваю прокладки говорит: "А ладно не надо"...id=85114797738
- Женщины - они очень коварны! Вчера одна моя знакомая, например, говорит, что ушибла ногу. Начинаешь осматривать - никаких ушибов. Но уже поздно…id=53442154706
Мужик заходит в книжный магазин и обращается к продавцу:||- Мне бы какую-нибудь захватывающую книгу, от которой было бы невозможно оторваться.||- Есть очень хороший детектив, который читается на одном дыхании, там происходит целая серия yбийств, и никто не может догадаться, кто yбийца.||- Отлично, это то, что мне нужно! А как называется эта книга?||- Сейчас посмотрим... А, во - "Сторож-yбийца".id=70212257571
Маленькая девочка выходит из квартиры гулять.||Прыгая по лестнице на прыгалках, тоненьким голосомнапевает:||-Ля-ля-ля, ля-ля-ля...||Выходит из подъезда:||-Ля-ля-ля||На детской площадке, две скомейки стоят друг против друга. На них сидят бабушки||Девочка подходит.. и басом:||-Ну-ка ноги на хy.., ля-ля-ля-ля-ля-ля....id=87526038732
- Как у тебя дела?||- Нормально, у тебя как?||- Тоже хорошо, вот дом построил.||- А сколько комнат?||- Одна.||- Ну правильно... меньше и смысла нет.id=17424685740
на витрине магазина:||"дорогие женщины, не вздыхайте очень сильно - стекло запотевает". Администрация магазина "Меха"id=92629676044
Приходит маленький сын к отцу на работу, и вдруг слышит за стеной:||- Может еще по сто грамм?||- Давай...||- Еще по двести?||- Давай по двести... Сын недоуменно спрашивает у отца:||- Папа, у тебя там водку пьют?||Отец, краснея:||- Нет... Гномики гантельки поднимаютid=10537068872
- Что такое "медовый месяц"?||- Это когда ты, наконец, понимаешь, как ты влип.id=92775795278
Пьяный возвращается ночью домой. Входит во двор, а из будки выскакивает собака и начинает на него лаять. Мужик:||- Тихо! Жена проснется - где ты тогда спать будешь?id=58786209184
- Всем сидеть и не рыпаться! А ну-ка, давайте сюда свои мобилы!||- Это что, ограбление?||- Это ЕГЭ.id=96787095087
Возвращаются двое пьяных из кабака. Один идет, держась за забор. Второй ползет рядом на четвереньках. Тот, который на ногах, спрашивает:||- Семеныч, ты меня уважаешь?||Нижний поднимает голову:||- Кто? Я? Да я тобою горжусь!id=38905377283
Разговор двух девушек:||-Ну что, как вчера прошла вечеринка?||-Да ты знаеш....выпила пол-бутылки водки, трyсы как рукой сняло..id=48475987403
Дети шахтёров рисуют на асфальте с другой стороны.id=41386020345
Профсоюзный комитет шахтеров, отвечая на многочисленные вопросы читателей, официально уведомляет:||В опубликованной в прошлом номере газеты фразе "ШАХТЁРЫ ЧЕТЫРЕ НЕДЕЛИ НЕ МОГЛИ ВЫЙТИ ИЗ ЗАБОЯ" все слова напечатаны правильно.id=12956792531
— Шахтеры снова голодовку устроили!||— Из-за чего?||— Жрать хотят.id=28314886149
Старый шахтер говорит салаге:||— Слушай, ты уже у нас три месяца как работаешь, а до сих пор не можешь уголь первого сорта от второго сорта отличить!||— Зато я хорошо запомнил, что в тонне угля 700 кг!id=79571501776
Изобретены часы новейшей модели для шахтеров. В темноте они светятся, поддерживают интересный разговор и дружески похлопывают по плечу!id=46501450297
В семье шахтера:||— Сын, ты наказан. Марш в уголь!id=53510679017
В ночь с 30 на 31 августа донецкий шахтер Алексей Стаханов намолотил 14 норм угля — 102 тонны.||Наутро собираются журналисты, пресса:||— Скажите, как вам удалось установить этот рекорд?||— Да просто поспорили на ящик пива.id=15725802563
Жена спрашивает у мужа:||— Вася, а как там на шахте, расскажи?||— Я лучше покажу…||Закрывает ее в шкаф и начинает лупить ломом по шкафу, поливать водой, трясти его, через полчаса открыл, жена выпала без чувств и лежит. Муж взял, да и по*мел ее. Жена очухалась и спрашивает:||— Мне все стало понятно, но и*еть-то меня зачем было?!||— За ранний уход с рабочего места!id=44557054203
Решили как-то выехать на машине шахтеры на свежий воздух — в лес, грибы собирать. Приехали. Стали собирать грибы, когда смотрят — одному плохо стало. Растерялись, не знают что в подобной ситуации делать. А один смекнул в чем дело и говорит:||— Быстро машину заводите!||Завели машину, а под выхлопную трубу товарища положили. Когда смотрят: зашевелился он, вдохнул газов из трубы и произнес:||— Большое спасибо, ребята, если бы не вы — не жить мне!id=71573922622
Начальник сантехников — своим подчиненным:||— Чтобы в затопленном подвале к вечеру было сухо, как у вас с утра во рту.id=85719977828
Спешно вызванный сантехник явился с опозданием на два часа:||— Извините, я был занят и не мог прийти раньше. Надеюсь, вы не ожидали меня, сложа руки?||— О, нет, я учила детей плавать.id=47050491311
Жена сантехника Петрова в течение месяца не могла допроситься мужа починить кран в кухне. Пришлось вызывать официально…id=80675086715
Сантехник Сидоров был весьма удивлен, когда, засунув руку в унитаз, пожал ее там кому-то другому.id=53630294216
Сантехник, поглядев, как его жена меняет ребенку подгузник, говорит:||— Напрасные старания. Как профессионал говорю, сколько протечку тряпками не обматывай, не поможет.id=82722172926
Если сантехник, которого вы пригласили вместо предыдущего, не начал с того, что обругал работу предшественника — гоните его в шею, это не настоящий сантехник!id=73247673869
В ЖКХ разборка по нецелевому расходованию средств:||— Ну и зачем вы слесаря-сантехника в командировку с собой в Германию потащили?!||— Ну не мог я иначе… Он несколько лет просил меня показать ему его трезвого коллегу!id=28454049265
Собрание профсоюза сантехников.||На трибуне старейший сантехник:||— Как *** *** ***, так ***.||— А как ***, так ***.||Сантехники одобрительно:||— Правильно Петрович говорит, без рукавиц работать не будем.id=92713865624
Филолог знает два десятка синонимов к слову "х**ня", а сантехник — две сотни деталей с таким названием.id=68177678360
Заходит мужик в магазин ЭЛЕКТРОТОВАРОВ. ||- У вас продается удлинитель? ||- Удлинитель чего?id=92548524462
Учитель опрашивает детей:||- Мишенька, кто твой папа по профессии?||- Юрист...||- А твой, Лёшенька?||- Xирyрг...||- А твой, Вовочка?||- Трансформатор!||- Это как?!||- Ну, получает он 380рублей, 160 - отдает маме, а на 220 - гудит...id=68041338574
Электрик сидит на столбе. Лень спускаться вниз за проводом. Просит мимо проходящую бабушку:||- Бабуля! Подай-ка во-о-он тот провод!||- На, возьми, сыночек.||В мозгу электрика проносится: "ага, значит - не фаза".id=41396163336
Сидят трое мальчишек, болтают.||- Мой дед, - говорит первый, - в войну был танкистом!||- А мой, - говорит второй, - летчиком.||Третий: - А мой был электриком!||- Брось заливать, нет таких войск!||Третий: - Точно говорю, у него даже на каске две молнии нарисованы!id=44909437527
Чтобы узнать посолен ли борщ, достаточно опустить в него два электрода и пустить по ним ток (если появится запах хлора, значит, борщ уже посолен).id=65186365256
Загадка:||Что такое белое и потрескивает?||Ответ:||Блондинка-электрик.id=50453583292
Электрик печально смотрит на большую кучу пепла у трансформаторной будки:||- Я же говорил тебе “фаза”, а ты мне “ноль, ноль”!id=38448332125
Учительница на уроке спрашивает:||- Дети, кто знает, откуда берется электричество?||- Из пyбличнoго дома, - отвечает Вовочка.||- Это еще почему, Вовочка?||- Сегодня утром, когда папа брился, и пропало электричество, он сказал:||"Опять эти б… электричество отключили!"id=37786301319
Зачет по электротехнике. Преподаватель студенту:||- Расскажите мне про трехфазную цепь.||Студент:||- Ну, трехфазная цепь состоит из 3-х проводов.||- Правильно. Дальше.||- По первому проводу течет ток, по второму течет напряжение, а по третьему - косинус фи.||- КАК?!||- Косинусом вперед!id=34532985144
Я — эко-френдли писатель и забочусь об экологии, поэтому моя новая книга выйдет без обложки, без бумаги и вообще без книги и будет стоить 8999 рублей. Надо будет, позвоните, по телефону сюжет перескажу.id=64698242230
Новым двухтомным романом закончилась попытка Дарьи Донцовой расписать новую ручку.id=55018441827
Сапожник спросил у писателя:||— Интересно, а вы сами придерживаетесь ли всех тех истин, которые проповедуете в своих книжках?||— Но ведь вы тоже не носите все туфли, которые вам приходится шить, не правда ли? — ответил писатель.id=87755096445
Хемингуэй лежит в саду в гамаке. Сосед проходит и спрашивает его: "Отдыхаешь?"||— "Нет, работаю".||Вечером сосед возвращается, а Хемингуэй лопатой перекапывает приствольный круг яблони. Сосед спрашивает: "Работаешь?"||— "Нет, отдыхаю"…id=80057641445
— Русская литература состоит из страдания. Страдает или персонаж, или автор, или читатель.||— А если все трое — то это шедевр русской литературы.id=71320194820
— Прикинь, постирал флешку вместе с джинсами в машинке, а на ней почти все мои рассказы! Думал все, придется заново писать. А флеха высохла и заработала, все читается. Как говорится — рукописи не горят!||— Это хорошие рукописи не горят, а твои не тонут.id=40509253803
Один автор детективных романов был известен быстротой, с которой он писал свои произведения. Однажды ему позвонил издатель, и секретарь писателя ответил:||— Я не могу сейчас беспокоить шефа, он пишет свой новый роман.||— Ничего, — успокоил его издатель, — я подожду у телефона, пока он его закончит!id=86502945313
Увидел на каком-то сайте баннер: "Все 92 книги Дарьи Донцовой в одном месте!".||И я даже догадываюсь, что это за место…id=81822656584
— Ты поговорила с редактором насчет моих рассказов?||— Поговорила. Он тебе направление выписывает к пр*ктoлогу.||— Зачем?||— Ну сам же ты их себе туда не сможешь запихать.id=88397954578
— А мой Вовочка в художественный кружок стал ходить.||— Да ты что! И что же он там рисует?||— Портреты знаменитых людей, например, Пушкина. И ты знаешь, с каждым разом становится все более похоже!||— На Пушкина?||— Нет, на людей.id=76377858262
Маленький Вовочка просит старшего брата:||— Попроси у мамы денег на сникерсы.||— Попроси сам, мама не только моя, но и твоя…||— Так-то оно так, но ты с ней дольше знаком!id=95127473821
— Папа, а ты умеешь расписываться с закрытыми глазами?||— Вовочка, я умею все!||— Хвастаешься, да?||— Я никогда не хвастаюсь, просто я умею все!||— Папа, тогда закрой глаза и распишись в моем дневнике!id=15422140801
Урок литературы в школе. Мариванна:||— Вовочка! Чем, на твой взгляд, отличаются теперешние люди от героев русской классики?||— Литературный герой гордится честной бедностью и стыдится неправедно нажитого богатства… Современный же человек — наоборот!id=68469705530
К маме Вовочки пришла соседка, мальчик у неё спрашивает:||— Тётя Галя, а почему у вас с дядей Борей нет детей?||— Вова, нам их ещё аист не принёс!||— Ну, тогда понятно, если вы ещё верите в аиста!id=94178918421
— Вовочка, а как по-казахски будет один?||— Быр.||— А как два?||— Быр, быр.||— Ну а три?||— Быр, быр, быр.||— А сто?||— Марья Ивановна, ну, это длинная история!id=94849340667
Родительское собрание. Учительница:||— Вовочка в школе ведёт себя хуже всех, при этом он не пропускает ни одного урока!id=75691837370
1 сентября учительница рассаживает первоклашек в классе:||— Машенька, а ты сядешь рядом с Вовочкой!||— Я с ним сидеть не буду!||— Почему же Машенька?||— Так у него в 1-Б баба!id=44356640815
Вовочка приходит домой из школы и говорит:||— Папа, а я четвёрку принёс!||— Молодец сынок, поставь в холодильник!id=60766028682
Блондинка говорит мастеру:||— А вы мой принтер не посмотрите?||— Девушка, а что с ним?||— Да вот читаю анекдоты в Интернете — смешно, распечатываю — не смешно!id=60978483124
Блондинки едут на машине по сельской местности:||— Посмотри какой красивый конь!||— Это не конь, это свинья!||— Да нет же, конь. У свиньи нет рогов!id=8101828469
По автомобилю легко можно судить о владельце. Например, если автомобиль застрял в канаве, значит, владелец — блондинка.id=30388202731
"Блондинка" рассказывает подружке:||— Представляешь, я сегодня такой плохой сон видела. Ехала я на своей новой машине и проехала на красный свет кучу светофоров, пересекла две двойные полосы и еще много всяких нарушений сделала. Представляешь, сколько сейчас штрафов мне придет?!||— Ты что, совсем дyра? Это же сон?!||— Сама ты дура, ну и что, что сон, камеры-то все записали, не понимаешь?id=19962210011
Подруга поздравляет блондинку с днём рождения:||— Детей тебе желаю послушных, мужа любящего, родителей здоровых…||— Спасибо! А этих куда девать?id=20865384943
Жена-блондинка звонит мужу на сотовый, он ей отвечает, что он далеко — роуминг, т.е. дорого поговорить.||Жена в ответ:||— Жаль, что ты не можешь говорить… тогда слушай!id=72168007305
Блондинка спрашивает у служащего зоопарка:||— А почему ваш бегемот так плохо ест мороженое?||— Девушка, у нас запрещено кормить животных, а голова у бегемота с другой стороны!id=73696088344
Блондинка садится в такси.||— Вам в какую сторону?||— Что я компас? На север, наверное.||— Какой адрес?||— Я посторонним свой адрес не сообщаю.||— Ну тогда выходите!||— А что, мы уже приехали?||— Приехали!||— А сколько я должна?||— Для вас бесплатно.||— Ой! Спасибо!id=87991393956
Блондинка гуляет в салоне сотовой связи:||— Объясните, а в чем разница между этими телефонами?!||— Понимаете, дело в том, что — это плеер, а это-фотоаппарат…id=63706759063
Встречаются в салуне два ковбоя.||— Ты что-то зазнался, Джо…||— В каком смысле?||— Вчера выпустил в тебя целую обойму, а ты даже не обернулся.id=61493870599
Пошла группа индейцев на охоту. Одну неделю их нету, вторую. На третью они приходят, голодные и оборванные. Их спрашивают:||— Где вы так долго были?||— Нас поймали в плен белые и усадили в темницу. Одну неделю сидели, вторую сидели, на третью Острый Глаз увидел, то что в темнице нет четвертой стены.id=77900343308
Два ковбоя разговаривают. Один говорит другому:||— Видишь того высокого парня? — показывает рукой. — Он мне вчера жизнь спас!||— Не вижу.||Первый достает пистолет, стреляет.||— Видишь того, который сейчас упал?id=45803154803
В салун заходит ковбой и говорит:||— Джентльмены! Хотите фокус?||— Хотим!||— Стакан виски бесплатно.||Дали ему стакан виски. Он выпил. Стакан подбросил вверх, выхватил пистолет, направил на стакан и крикнул: "Стоять!" Стакан повис в воздухе. Потом ковбой свистнул и стакан упал. Выходит из толпы дряхлый дед:||— Шинок! У меня не штоит, помоги!||Ковбой направил на старика пистолет и крикнул "Стоять"! У деда все в порядке. Вдруг старик вынимает два кольта и кричит:||— Кто швишнет, убью!id=93657618235
— О, великий вождь Орлиный Глаз! Скажи, почему у всех в нашем племени два имени, а у меня только одно?||— Тебе лучше не знать этого, Моржовый.id=3223019011
В бар заходит ковбой и видит, что там совсем нет посетителей.||— А где все? — спрашивает у бармена.||— Да, вешают бумажно-коричневого Пита.||— Хм, имя-то какое странное?!||— Да, понимаешь, он носит штаны из коричневой бумаги, рубашку из коричневой бумаги и даже шляпу из коричневой бумаги.||— А за что его хотят повесить-то?||— Да достал уже шуршать!id=68899688203
На диком Западе старый ковбой приводит к врачу молодого:||— Доктор помогите моему зятю, вчера я прострелил ему ногу!||— Как же вы осмелились стрелять в своего зятя?||— Когда я в него стрелял, он ещё не соглашался быть моим зятем!id=68526255390
Вождь индейского племени приходит… ну, скажем, в паспортный стол. И заявляет:||— Я хочу поменять своё длинное имя на короткое. Мне русские туристы посоветовали.||— Хорошо. Как вас зовут?||— Зоркий Сокол, Стрелой Падающий С Неба На Свою Жертву И Поражающий Её!||— ОК. А как вы хотите зваться?||— Х*як!id=90448429412
На уроке истории:||— Кто был отцом Людовика Шестнадцатого?||— Людовик Пятнадцатый.||— Хорошо. А Карла Седьмого?||— Карл Шестой.||— А Франциска Первого? Ну, что ты молчишь?||— Да походу сиротой он был!id=5742459159
Один из членов комиссии, решил для полноты картины задать "каверзный вопрос" о итогах второй мировой:||— Так, чем же закончилась война?||— Салютом!id=11591038056
— Дорогая, скажи как историк — с каким историческим деятелем я у тебя ассоциируюсь?||— С королем франков.||— А как его звали?||— Пипин Короткий.id=42809675418
В начале XIX века большинство студентов в наших вузах изучали французский. В итоге мы насовали Бонапарту и взяли Париж.||В начале XX века большинство студентов в наших вузах изучали немецкий. В итоге мы умордовали Гитлера и взяли Берлин.||Сейчас начало XXI века, и большинство студентов в наших вузах изучает английский… Такого богатого выбора в нашей истории еще не было.id=12307857414
Контрольная по истории средних веков:||"Викинги покрывали крыши домов травой, чтобы вражеские бомбардировщики не засекли их с воздуха".id=38989423984
— Молодой человек, я прочитал ваши рассказы. Вы отлично умеете придумывать сюжеты, у вас невероятная фантазия. Мы готовы доверить вам стать автором учебника по истории.id=68488457178
После французской революции на развалины Бастилии еще долго приходили надсмотрщики и рассказывали, какая это была замечательная тюрьма.id=58725151611
Летопись караульного времен русско-японской войны 1904-1905 гг.||"Обходя периметры привала, старшина Сидорчук обнаружил японца, одетого во все черное (ниндзя), издающего какие-то вопли и резко размахивающего ладонями, от удара Сидорчука в ухо упавшего на землю и вскоре помершего."id=23360407522
— Кто самый плoдoвитый исторический деятель?||— Наполеон, у него в каждой нашей пcихyшкe родственникid=95463730083
— Эх, барин-то наш совсем плох. Как барыня его бросила — по три ведра шампанского за вечер принимает.||— А почему его барыня бросила?||— Так алкаш!id=63865591222
— Как измерить силушку богатырскую?||— Надо умножить массушку на ускореньице…id=40024231294
Стоят на холме три богатыря, а перед ними орда, тысяч сто, не меньше…||Говорит Алеша Попович:||— Я как из лука сейчас пальну, так пол-орды сразу и поляжет…||Добрыня следом молвит:||— А я как булавой взмахну, так вторая половина поляжет…||Илья Муромец:||— Ну что, мужики, похвастались? А теперь пора сваливать отсюда…id=25916314581
Три богатыря стоят в дозоре и от нечего делать похваляются друг перед другом:||— Вот я тут против Соловья-разбойника целый день стоял. Славная у нас битва произошла.||— Это что, — говорит Добрыня Никитич, — я вот со Змеем-Горынычем два дня бился.||— А я, — говорит Илья Муромец, — провел три ночи с Царевной-лягушкой.||— Так она же царевна, красавица. Что это за подвиг для такого богатыря?||— Э, ребята, не скажите. Она же царевной только на четвертую ночь стала…id=45203823550
Три богатыря скачут зимой по дороге и видят груду колотого кирпича и сломанную березу.||— Это что? — спрашивают они у проходящей мимо бабки.||— А это вчера пьяный Емеля на печи в поворот не вписался.id=83877789271
Всем селом собирали Добрыню Никитича в дальнюю дорогу, чтоб освободил он людей от Змея-Горыныча лютого. Самое лучшее ему отдавали в дорогу, чтоб только с победой возвращался. Подходит к Добрыне добрый волшебник и дает ему меч в сверкающих ножнах:||— Вот тебе, Добрынюшка, волшебный меч-кладенец!||— Спасибо тебе, старче! А что это за меч такой? Не уж то с ним клад можно найти?||— Нет, Добрынюшка. Не потому этот меч "кладенцем" прозвали, что клад ищет, а потому, что как достанешь ты его из ножен (достает меч), так все кто рядом сразу в штаны накладывают!||— Ну, и как я теперь поеду?id=12269254460
Илья Муромец, Добрыня Никитич и Алеша Попович стоят на холме. Илья Муромец смотрит вдаль, приложив ладонь козырьком и молвит:||— Что-то стало холодать!||Добрыня Никитич:||— Да и баб здесь не видать!||Алеша Попович (жалобно):||— И сам не дамся и кобылку не дам мучать!id=41197632987
— Подъехал Алеша Попович к камню замшелому, спешился, чтоб почитать варианты: "прямо-направо-налево", тут-то коня и отобрали, змеи…||— Папа, а почему?||— А потому, что нельзя, сынок, на перекрестке тупить и пробки создавать!id=16874686398
Едут как-то в чистом поле три богатыря, а им навстречу Карлсон летит и озирается испуганно. Сплёвывает Илья Муромец и говорит раздражённо:||— Тьфу ты! Опять этот наборщик в типографии напился, как сапожник, и книжки перепутал!id=59252930605
Он: - Просыпайся, соня.||Она: - Ммм, я пытаюсь. А глазки закрываются.||Он: - Ага, "Осторожно, глазки закрываются. Следующая остановка пол-второго".id=18412467790
Одна подруга спрашивает другую:||- Скажи пожалуйста, у тебя было когда-нибудь, чтобы твой муж вечером не пришел домой?||- Только один раз. Это случилось через месяц после свадьбы, но я надеюсь, что он еще вернется.id=11335809197
Никогда не ставьте будильник на "круглое" время. Вы выспитесь гораздо лучше, если он зазвонит не в 7:00, а, например, в 10:53.id=33705084647
Из сочинения: Днём в пустыне песок раскален настолько, что в нём можно испечь я*цa. Поэтому у верблюда длинные ноги.id=23251491194
- Давай сделаем все по-быстрому, спокойно, без лишних слов. Когда все закончится, не предлагай мне остаться на кофе. Я хочу, чтобы все прошло мимолетно. Без чувств, без имен, без телефонных номеров.||- Ма-а-а-а-ам, а это точно репетитор по математике?id=99108330546
Из дневника кошки:||понедельник||Вау! Гречка!! Нямм-нямм.||вторник||Снова гречка. Вкусно!||среда||Сегодня опять дали гречку. Поела немного.||четверг||Гречка... есть не стала.||пятница||Ничего не дали.||суббота||Снова ничего не дали.||воскресение||ВАУ! Гречка!id=72425467115
На пляже встречаются маленький мальчик и маленькая девочка. Мальчик:||- Оторвали?||- Не...||- Потеряли?||- Не...||- Так и было???||- Ага...||- Странная конструкция...id=13773600580
Василий Иваныч:||- А как это ты Петька добился, шо у тебя волосы такие красивые, черные и вьющиеся?||- Дык, Василиваныч, я их я*цaми натираю.||- Ну, Петька, ты акробат!id=95747201439
Председатель колхоза стоит возле калитки и орёт:||- Петровна! Муж дома?||- Да дома, окаянный, где ж ему ещё быть-то! В хлеву он! Свиней кормит!||- Слышь, Петровна, а тебе не трудно будет пойти и найти его?||- Ну а чё тут трудного-то? У мово-то борода и усы...id=63025188215
Весьма уважаемый клиент входит в кондитерскую.||- Добрый день, мне нужен торт ко дню рождения жены.||- Сколько свечек?||- 30, как всегда..id=43755207316
Интервью с Нобелевским лауреатом. Корреспондент выспрашивает, как идет процесс научного мышления. Ученый отвечает, ну так, мол, и так, в лаборатории, в библиотеке... Корреспондент все не отстает:||- А дома вы продолжаете думать? Ну как вы приходите к открытию?||Ученый:||- Ну хорошо, вот вам пример. Долгое временя у нас с женой было так - ложимся мы в пoстeль, и жена мне говорит - что-то у нее голова бoлит. Это привело к тому, что я постоянно размышлял о том, как справиться с этой проблемой. И вот однажды меня озарило, и я обнаружил...||Корреспондент:||- ... путь к открытию супер-aнaльгинa?||- Да нет. Обнаружил, что соседка никогда не запирает дверь на ключ...id=56918517118
Выгоняют мужика из бассейна, ну мужик и возмущается:||- Почему вы меня выгоняете?||- Потому что вы справляете нужду в бассейн.||- Ну и что? Все так делают!||- Но только вы один делаете это с вышки!id=5745377557
Вопрос армянскому радио:||- Почему добрая фея из сказки устроила все таким образом, что Золушке пришлось покинуть дворец в полночь?||- Фея была опытной женщиной и прекрасно понимала: если Золушка не исчезнет поздно вечером, принц сбежит рано утром!id=3360115525
Вчера трое неизвестных напали на гражданина и сожгли его паспорт.||Теперь неизвестных четверо.id=2560640968
- Ну, Сёма, что сказал графолог после изучения твоего почерка?||- Сказал, что я таки злой и агрессивный.||- Ну а ты?||- А шо я? Дал ему по морде за враньё!id=54659324306
Парень - своей девушке:||- Валя - ты моя птичка!||- Ой, правда? А какая?||- Какая, какая... Баклан!id=6260294436
Беседуют две девицы:||- Зин, а вон, глянь, крутой какой сидит, по мобиле разговаривает, видишь?||- Ну...||- Так это ж я его миллионером сделала!||- ?||- Он до меня миллиардером был.id=67024988947
Загадка: В одно ухо влетает, а в другое вылетает?||Ответ: ЛОМ.id=2592228537
Стрaшнoе российское оружие - новая ракета "Сызрань". При попадании в любой город - хоть Париж, хоть Лондон или Нью-Йорк, он мгновенно превращается в Сызрань.id=94106405048
- Заходим вчера с пацанами в кабак, официанточка такая подруливает и спрашивает: "Ребята, что будем заказывать?", а я возьми да ляпни: "Девчонок!"||- И что?||- Что-что... Пришлось есть!id=78221374973
Продам хамелеона.||Самец.||2 года.||Синий.||Нет, зеленый...||Нет, красный...||Нет, фиолетовый...||Нет, желтый...||Неее... Не продам! Забавный, сц*ко!id=86730554585
Солдат - девушке:||- Ну, вот, через пару минут поезд уходит. И я уеду служить...||- Я буду ждать тебя, любимый!||- Не надо, иди домой, меня долго не будет.id=40087214627
- Если бы вы были настоящим джентльменом, вы бы не уговорили меня делать то, что я сейчас делаю!||- Если бы вы были настоящей леди, вы бы не разговаривали с полным ртом...id=72951086012
Жара. Пляж. Фотограф с обезьянкой.||Отдыхающий: - Можно... с обезьянкой?.. Сколько будет стоить?||Фотограф (внимательно глядя на отдыхающего): - Сфотографироваться?id=75293586689
- Ань, чего ты плачешь?||- Да книжка грустная..||- А что за книжка?||- Квантовая оптика..id=40317924696
Отец с сыном, обвешеные чемоданами и тюками, выбегают на перрон и провожают взглядом последний вагон. Отец ставит чемоданы на пол, немного постояв, отвешивает сыну подзатыльник.||Сын: "Папа, за что?"||Отец: "А что я ещё могу сделать?id=97909380724
- Алло! Я ваш сосед сверху. Сколько можно! Немедленно прекратите ваше пиликанье! Если это пиликанье и дальше будет продолжаться, у меня крыша съедет! ||- Уже съехала. Скрипку продали неделю назад.id=55086968056
Муж вбегает в квартиру к жене, включает телевизор:||— Все! Тихо, у меня футбол. ||— Счет сказать? Я по радио слышала. ||— Нет, ты, что!||— Ладно, все равно ничего не забьют.id=31316235760
Стоят на Ричмондском мосту в Лондоне два человека и усиленно спорят...||— Билл, если ты такой великий оратор, как говоришь, то сможешь убедить любого человека прыгнуть вниз, к примеру того...||— Да, Джон, смогу... смотри, — подходит к человеку:||— Я вижу вы англичанин...||— Да...||— У меня для вас плохая новость, на Англию напали ирландцы, захватили в плен королевскую семью и диктуют свои условия.||— О ужас! Мне незачем жить! — закричал он и прыгнул с моста.||— Билл, это могло быть простой случайностью! Заставь прыгнуть еще одного. ||Тот подошел еще к одному:||— Я вижу, вы француз?..||— Да...||— У меня для вас плохая новость — ваша жена уехала с вашим другом на вашей машине и забрала вашу кредитную карточку!||Тот со словами «Мне не на что жить» прыгает с моста. ||Джон:||— Ну если ты заставишь спрыгнуть еще одного, я точно поверю.||Билл подошел еще к одному.||— Я вижу, вы русский?||— Да.||— Вы знаете, что в Англии запрещено прыгать в Темзу, особенно с Ричмондского моста?id=74087157829
Новый русский нa охоте пускaет из лукa стрелу. ||Бежит зa ней,нaходит в болоте, a рядом лягушкa сидит. ||И говорит лягушкa: ||- Возьми меня домой, посaди нa подушечку , поцелуй и я преврaщусь в крaсaвицу! ||- Домой я тебя возьму, нa подушечку посaжу, a целовaть не буду ! - отвечaет ей новый русский. ||- Почему?- спрaшивaет лягушкa. ||- Крaсaвиц много, a говорящaя лягушкa прикольнее.id=79772903508
Летят в самолете американец, француз, араб и еврей. ||Самолет загорается, а парашютов всего три. ||Американец говорит: "Моя страна самая демократичная в мире, я обязан спастись!" Хватает один и вываливается. ||Араб говорит: "Мой народ самый умный!" Быстро хватает другой и вываливается. ||Еврей протягивает парашют французу. Тот восхищается, мол, ты отдаешь мне последний парашют, жертвуешь собой и т. п... ||-Да нет, - говорит еврей, - просто самый умный со спальным мешком прыгнул...id=35422826225
Жена пришла домой с новым колечком.||Муж:||— Где взяла?||Жена:||— Выиграла.||Через неделю пришла жена в новой шубе, опять выиграла.||Так же появились новая машина и квартира.||Летом принесла две путевки на курорт, повезла мужа на море. Приехали, жена сразу в море и сидит очень долго в воде.||Муж:||— Выходи, лoтeрейкy застудишь.id=32604028278
Заяц говорит волку:||- Серый, скучно чего-то, давай я тебе вертолет покажу.||- А давай!||- Ты тогда глаза закрой.||После того, как волк закрыл глаза, заяц достает биту и лупит ему по черепушке. ||Волк очнулся через несколько минут:||- Ты, что же делаешь, косой?||- А что я ?! Ты зачем под лопасти полез?!id=72011645403
Сидят два друга алкаша.||Один у другого спрашивает: ||- Ты не знаешь почему меня все называют Джином? Наверное потому что я все могу. ||Второй ему отвечает: ||- Нет.Просто если где нибудь открывается бутылка то сразу же появляешся ты.id=30131453419
На приеме тeрапeвта.||Пaциeнт:||- Дoктoр, по правде говоря, я не верил, что лeкaрствo, которое Вы мне выписали поможет. Но помогло. Вы просто волшебник.||Тeрапeвт:||- По правде говоря, волшебник - aптeкарь. Я Вам по ошибке дал бланк на котором ручку расписывал.id=58979163203
- Простите, вы умеете водить машину?||- К сожалению, нет...||- Отлично! У меня к вам просьба: присмотрите за моей машиной, пока я схожу в магазины...id=60984978482
– Ты чего такая счастливая? ||– Мне пришел штраф за превышение скорости с фотографией. Я на ней так клево вышла!id=92172975373
- Я вчера влез в компьютер одной секретной лаборатории.||- И что они там делают?||- Да то же, что и мы - анекдоты в Интернете читают.id=59622870303
Только наша женщина, которая весь день просидела в "Одноклассниках", за полчаса до прихода мужа с работы уберётся в квартире, помоет посуду, приготовит вкусный ужин, приведёт себя в порядок и скажет:||- Милый, я так устала... Я посижу в "Одноклассниках"?id=98555614642
Пятачок спрашивает у Винни-Пуха:||- Винни, а ты приготовил новогодний ужин?||- Что, Пятачок, страшно?id=60559338631
Полицейский останавливает нарушителя, который значительно превысил скорость. ||- Но, сэр, я могу все объяснить!-восклицает водитель. ||- Объяснишь все моему шефу, а пока посидишь в камере! ||- Но я хочу сказать... ||- Заткнись... ||Через несколько часов полицейский заходит в камеру к нарушителю и говорит. ||- Тебе повезло, шеф сейчас на свадьбе у своей дочери, когда он приедет, то будет в хорошем настроении! ||- И не рассчитывайте - я жених.id=53681366998
На светофоре в огромный джип с тонированными стёклами врезается "Запорожец". Из "Запорожца" выскакивает перепуганный мужичок, подбегает к водительскому стеклу джипа и готовится извиняться. Минуты проходит - тишина. Ну, мужичок подходит вплотную и стучится в окошко сначала тихонько, потом сильнее, ещё сильнее...||Вдруг приоткрывается маленькая щелочка, и оттуда слышится тихий голос:||- Мужик, иди, иди отсюда, над нами и так уже все смеются.id=25830342565
После празднования Нового года встречаются два приятеля:||- Ну, как встретил праздник? ||- Да не знаю, еще не рассказывали...id=31481693441
В самолете на соседних креслах блондинка и адвокат. Лететь долго.||Блондинка молча отворачивается и смотрит в иллюминатор.||Адвокат блондинке:||- Давайте я Вам задаю вопрос, если вы не знаете ответ - Вы мне 5 долларов. Потом Вы мне задаете вопрос, если я не знаю ответ - я Вам 500 долларов.||Блондинка соглашается.||Адвокат:||- Каково расстояние от Луны до Земли?||Блондинка молча отдает ему 5 долларов.||Блондинка:||- Кто поднимается в гору на трех ногах, а спускается на четырех?||Проходит пару часов. Адвокат обзвонил всех друзей, перерыл Интернет, ответа найти не может.||Делать нечего, отдает блондинке 500 долларов и спрашивает:||- Кто это???||Блондинка молча отдает ему 5 долларов и отворачивается к иллюминатору.id=16436018872
Едет мужчина на УАЗике. ||Его останавливает гаишник и говорит: ||- Вы ехали со скоростью 140 км/час. ||Мужик выходит из машины, протягивает ключи гаишнику и говорит: ||- Разгонишь до 100 - заплачу штраф в тройном размере.id=62364872674
Старшина обходит строй новобранцев.||- Так, у тебя какое образование? ||- Семь классов! ||- Хорошо! ||- У тебя? ||- МГУ! ||- Чего мычишь, читать-то умеешь?id=33928453662
В одной строительных бригад был прораб (или бригадир)-эстонец.И вот||высылает он заказ на какие-то материалы и в конце заявки ставит свою||фамилию-Тилимили.||Через некоторое время он получает ответ, в котором говорится, что заказ||в пути.И внизу стоит подпись-Траливали.id=70726158500
- Папа, мама водит машину лучше, чем ты!||- Ну, я бы не сказал. . .||- Но ты же сам говорил, что с затянутым ручным тормозом не смог бы проехать и метра, а мама так проехала 12 км.id=50088343744
Мужик покупает билет на ж/д вокзале:id=82808127824
- У Вас билет до Урюпинска есть?||- Есть.||- А боковая, верхняя полка у туалета есть?||- Есть!?||- А передо мной табор цыганский билеты покупал, с ними в вагон можно?||-Можно, только там еще и дембеля едут.||-Давайте, самое то!||Купил, домой приходит, жена с кухни выбегает и спрашивает:||-Дорогой, ты билет маме купил?||- Не поверишь, последний урвал.id=19245704181
Училась со мной в школе одна девочка.Папа-директор крупной строительной фирмы, мама-экономист в банке.В общем, семья ну очень обеспеченная:2 квартиры, дача, красная Audi...Дочка уже счёт потеряла своим кофточкам, туфелькам и сумочкам.||И как-то в школе выдали нам бумажки с заявками на бесплатное питание в||столовой.||Только доход на одного человека в семье надо было указать каким-нибудь||смехотворно маленьким (типа, малоимущие).Заполнили мы эти заявления, отдали классному руководителю.||Он их собрал, и тут ему на глаза попался листок как раз этой самой девочки, где доход на одного человека в семье якобы равен 300р.Тогда он, с иронией глядя на свою ученицу, стоящую в норковой шубке тысячи за 3 баксов, сказал:id=45448574236
-300 рублей, говоришь?! И как машина? Hа бензин-то хватает?||Hа что девочка, ничуть не смутившись, ответила:id=79499188065
-Да так...Толкаем потихоньку...id=18816552831
Стоит на остановке девушка с длинной тонкой белой сигаретой во рту и по карманам шарит, я как истинный джентльмен, поднёс ей зажигалку. Девушка круглыми глазами секунды три смотрела на идиoта, который поджёг ей палочку от чупа-чупса.id=26830319061
Слушает мужик прогноз погоды. Передают "В Сибири -45 градусов". Ну, не поверил, звонит своему другу в Сибирь:||- Слушай, у вас там говорят холодина жуткая?||- Да нет -20-25.||- Да? А по телику сказали -45?||- А-а-а...Ну так это может на улице!id=25493310947
В пустыне встретились трое. Один говорит:||- У нас такая засуха была, что земля взялась трещинами по полметра шириной!||Второй отвечает:||- Это что! Вот у нас в прошлом году в засуху коровы сухим молоком доились!||Третий машет рукой:||- Что вы понимаете! Вот у нас была засуха, так деревья за собака ми гонялись, чтоб те на них брызнули!id=40285280334
Вопрос армянскому радио:||-Скажите, а выращивание ананасов в тундре-это выгодный бизнес?||-Да, если завод строится на чужие деньги, а подряд на его строительство||отдадут нам!id=3881744946
Объявлен конкурс в Москве на строительство супермаркета. Ищут подрядчиков. Ну-с, сидит управляющий и выслушивает предложения. Первым заходит турок.||- Вы ознакомились с проектом?||- Да.||- И за какую сумму готовы построить?||- За 1 млн. долларов||- Хорошо, спасибо, мы рассмотрим ваше предложение.||Затем заходит немец:||- Назовите вашу цену за строительство.||- 2 млн. долларов!||- А почему так много?||- Качество исполнения плюс сроки!||Заходит русский:||- За какую цену вы готовы построить?||- 3 млн. долларов!||- А почему так много-то!?||- Ну как почему. 1 миллион мне, 1 миллион – тебе, и за 1 миллион турки построят…id=53112019047
Звонок в службу техподдержки:||- Добрый день! Нам меняли лампочку, и теперь не работает принтер...||- Как это?||- Отключили электричество, что ли?||- Ну, как сказать... На принтер электрик упал. Вы сможете починить?||- Кого?||- Для начала принтер. Электрик приходящий, думаю, там ещё такие есть, а нам печатать надо срочно...id=57744605828
- У меня кот во дворе живёт, каждый вечер метит мою машину. Утром приезжаю на работу, там во дворе тоже кот живёт, нюхает, возмущается и метит... Вечером приезжаю домой, и первый кот с ругательствами опять метит, и так продолжается уже месяц.||- Это они дружат, по переписке.id=2811675145
Из объявления: «На работу в автомастерскую требуются люди, понимающие и разбирающиеся в автомобилях ВАЗа.||Бывшим и настоящим работникам ВАЗа просьба не беспокоить…»id=4573940147
Сосед лазит по автообъявлениям и смотрит исключительно дорогие автомобили.||— Для себя выбираешь?||— Угу.||— На рабочий стол или в мобильный?id=4721485105
Водитель маршрутной газели летал по маршруту как угорелый. Скорость держал под 100 км/час и пытался обогнать другие маршрутки. В один из дней он ехал в обычной своей манере по маршруту, и нервы у одной женщины не выдержали, она просит водителя снизить скорость и говорит, что она уже никуда не спешит — в ответ — тишина. Она еще раз просит сбавить скорость.||Водитель оборачивается к ней, дает 17 рублей и произнося «Вы сегодня самое слабое звено — прощайте» высаживает ее.id=79058992762
Не выдержал. Надо. Надо в Москву. Пропуск заказать не получилось. Но еду. На въезде пробка, останавливает сотрудник ДПС: — Ваш пропуск? — Да я… я к любовнице еду, — отвечаю честно. — Водитель, ваш цифровой пропуск в смартфоне! Достаю, показываю недавнее фото жены с тещей, которая живет с нами. Он внимательно изучает: — А-а! Так у вас служебный, как у меня! Проезжайте. Будьте осторожней!id=3891116823
Запомни одно правило. Ты приобретаешь автомобиль полностью, а потом, если плохо о нем заботишься, распродаешь в розницу.id=27931344416
Приказ в ГИБДД: «В связи с рождением тройни у сержанта Петрова, выдать ему знак ограничения скорости » 40″.id=19073480089
Продам замечательный асфальтовый каток с классическим задним приводом. Желтого цвета, кожаный салон. Сверхмощный турбодизель. Жесткость подвески позволяет без сноса входить уверенно в любые повороты. Уникальные литые диски. Быстрый разгон. Управляя им, Вы будете выделяться в однообразном автомобильном потоке.id=14617836277
В ГИБДД на экзамене:||— Значит ситуация такая. Вы управляете своим автомобилем и неожиданно для Вас, через дорогу, перебегают два человека — бабушка и девочка. Какие Ваши действия?||— Во блин… Наверное… Бабушку давить.||— Тормоз! Необходимо надавить на Тормоз!id=80475940156
— Потерпевший, Вы подтверждаете, что именно этот человек угнал вашу машину?||— Знаете, после пафосной речи его адвоката, я уже сомневаюсь, что у меня была машина.id=38860505027
— Ваш автомобиль заводится в -30 градусов?||— Пока никак еще не выяснил. Я её уже при -20 открыть не могу!id=28588997809
Написать на машине «я -чайник, который быстро ездит на псевдо-спортивном автомобиле и я не знаю как пользоваться тормозами » — утомительно и это портит внешний вид авто.||Поэтом поступают проще: «Street Racer».id=36981682622
Дальнобойщик устраивается работать в ГАИ. Командир посылает его и более||опытного напарника на трассу с радаром, покалымить так сказать. Вечером||командир спрашивает:||- Ну как успехи?||Опытный отвечает:||- Какие успехи, я стою с радаром, а этот сидит в машине и дальним светом||моргает!id=24785722331
Встречаются два друга. Один хвалится:||- Я себе такую крутую тачку купил… теперь езжу, никто не останавливает,||паркуюсь везде бесплатно и мало того, только подъезжаю - сразу места||уступают…||Второй:||- Ты чего? На Бугатти накопил?||- Нет…||- А что тогда?||- Эвакуатор купил…id=80247927159
– Вчера я понял, что моя жена водит машину лучше меня! Я на ручнике тронуться не могу, а она весь день проездила…id=99133226066
На светофоре останавливается машина с женщиной за рулём. Зажигается жёлтый свет, зелёный, машина не едет. К женщине подходит полицейский:||– Мадам, зеленее не будет!id=61682031382
Продается престижный асфальтовый каток - дорогу уступают все (даже "мерсы"! Кабриолет. Кожаный салон, кондиционер. V12. Турбодизель. Жесткая спортивная подвеска - отсутствие кренов в поворотах, нет заноса задней оси. Сверхнизко-профильные литые диски. Набор максимальной скорости сразу в момент старта. Противоугонная система - через полчаса после угона аппарат все еще в пределах прямой видимости.id=35170769196
– Почему в вашей машине так ужасно пахнет?||– А что вы хотите? Двести лошадей!id=67380426395
А я вот наконец-таки сдала на права!||Хочу машину себе купить.||Может посоветуешь, какая для девушки лучше всего?||– Стиральная!id=24306606384
Автобус в пробке.||Водитель автобуса:||— Следующая остановка “Пятого декабря”.||Кто то из салона:||— Ни фига себе пробка!id=26752280655
Недалекое будущее. Водитель на дороге, резко тормозя, пешеходу:||— Уважаемый, проходите пожалуйста, я подожду!||Пешеход:||— Ничего ничего! Вы езжайте, мне не к спеху!||Бабушки на скамейке:||— Смотри, Петровна, как народ подобрел, как только закон ввели, о свободной торговле оружием!id=54882753436
Четыре часа ночи. Гаишник спит дома с женой, вдруг во сне начинает вскрикивать:||- Фура! Фура!||Жена (успокаивающе):||- Пустая она, пустая …id=98443659852
Советскте времена, экзамены в ГАИ еще устные, сдает на права мужик из села.||Экзаменатор показывает ему знак "корова в красном треугольничке":||- Что это за знак?||Мужик:||- Тю, скотина на дорози!||Экзаменатор:||- Правильно. А где он устанавливается?||Мужик: за 50-100 метрив до поста гаи.id=15941057979
Отъезжает автобус от остановки. Сзади бежит женщина и кричит: — Остановите автобус, я на работу опаздываю! Пассажиры попросили водителя и тот остановил автобус. Дама входит и говорит: — Предъявите билетики!id=29316961115
Из речи комментатора. — Удар по воротам! Мяч попадает в девятку! А вот и разгневанный водитель «девятки»…id=80533898916
Гаишник отчитывает водителя: — Ну как же так? Перестроились через ряд, превысили скорость в два раза! Я ещё понимаю «Мерседес», но вы! Вы!Водитель трамвая!id=94871871829
Утром банкира на работу забирает новый водитель. Банкир — водителю: — Как фамилия? — Вам меня по фамилии неудобно будет называть. Лучше по имени — Вася. — Вот еще! Я всегда водителей по фамилии называю. А что за фамилия? — Любимый. Банкир: — Так, Вяся, поехали! Уже опаздываем.id=35487892067
Стоят на посту два ГАИшника — старый и молодой. Старый ушел в будку погреться, а молодой остановил водителя за превышение скорости. Водитель прилепил ГАИшнику 100 рублей на лоб и со словами «Подавись, собака» поехал дальше. Тот пришел в будку и рассказал все старому. Старый отлепил сотку со лба молодого, положил в карман и говорит: — Это я собака, а ты еще щенок!id=44062073026
Маршрутка. У одной бабульки упало что—то из торбочки на пол и водитель решил пошутить: — Что упало, то все мое! На что бабка отвечает: — Слышь, сынок! Ты едь себе тихонько, а то я сейчас упаду и буду вся твоя.id=61133410746
Двое гаишников остановили машину и хотели оштрафовать водителя, но тот избил их и уехал. Гаишники лежат на обочине и отдыхают. Один из них заводит разговор: — Ты номер запомнил? — А как же. «44—45». — А буковки? — Какие еще буковки на сапогах!id=7793108491
Одесское такси. Водитель отчаянно лихачит. Сара делает ему замечание: — Водитель, ви бы не могли ехать осторожней? Меня дома ждут 8 детей! — Ха! И ви говорите мне за осторожность?id=27985364670
Опытный карельский водитель Камаза на лесной зимней трассе увернулся и от лося, и от медведя, и от волка, и от лисички, и от обезьяны. И только увернувшись от обезьяны, осторожный водитель заметил, что он едет по зоопарку.id=57631855828
Гаишник останавливает невзрачную машину. Водитель сильно испуган. Гаишник: — Все нормально, шеф. Трос есть? Водитель (облегченно): — На заднем сидение, под тещей. Гаишник (пошарив на заднем сидение): — Никакой здесь тещи нет, только какой—то тяжелый мешок. — Вот—вот, под мешком и ищите.id=10017870858
Стоит мужик в пробке. Ни фига не движется. Вдруг видит едет между машинами против движения полицейский, подъезжает к каждой машине говорит с водителем и движется дальше. Подъезжает полицейский к нему. Он спрашивает: — Почему пробка? Что случилось? — Да понимаешь. Мужик перегородил грузовиком дорогу, залез на верх и кричит в мегафон, что он собирается стать депутатом думы, но у него нет денег. Ему нужно собрать миллион баксов на предвыборную кампанию и если ему сейчас не соберут эту сумму он себя обольет бензином и подожжет — вот собираю… — Ну и сколько уже собрал? — 12 литров бензина и 17 зажигалок…id=74291994369
Лондон. Утpо. Туман. Дженетльмен подходит к окну и говоpит двоpецкому:||- Сегодня смог, Джон...||- Я pад за Вас, сэp.id=14804934893
В трамвай входит мужик и говорит:||- Дайте сесть человеку с аквариумом.||Мальчик уступает место и удивленно спрашивает:||- Дядя, а где же аквариум?||Мужик, поглаживая себя по животу:||- Две кружки пива и три селедки.id=45538935479
В метро в часы пик:||- Ой, не давите так сильно, я и так скажу, что я ела на завтрак!id=4971097961
- Выпивать в день стакан вина считается полезным.||Сегодня я сделал семь полезных дел.id=37165861234
Папа, а что тебе сегодня приснилось?||- Эх, сынок, сынок, тебе до моих снов еще спать да спать.id=92447807305
Ограблена квартира. Эксперты-криминалисты по отпечаткам ладоней, оставленным грабителем, установили, что жить он будет долго и счастливо, но настоящей любви так и не найдет..id=27840141542
В рoдильном доме мeдсеcтра спрашивает коллегу:||- Это те четверо близнецов,которые сегодня родились, так громко орут?||- Нет, это их отец.id=27145749580
- Марина... Какое красивое имя!||- Спасибо!||- Это что-то морское или связано с огурцами?id=77539659329
Бабушка:||- И сидит человек и приговаривает! И сидит и приговаривает...||- А что, он такой ворчун, бабушка, да?||- Не-е-т! Судья он!id=73976130550
- В очередной раз убедился, насколько вредно курить!||Пошёл на кухню выкурить сигаретку, а там супруга борщ начала варить.||Пришлось картошку чистить..id=5078881444
Сын подходит к маме:||- Мам, дай 100 рублей на кино!||- Нет, иди делай уроки.||- Ну ма-а-м! Ну да-ай!||- У меня нету, иди попроси у папы.||- Нет, я уже просил, у него тоже нет. Ну да-ай!||- Нет, и не клянчи.||- Дай, а я тебе тогда тайну скажу про папу.||- Какую?||- Пока ты была в магазине, к нам домой пришла какая-то женщина, и они заперлись в комнате, и я слышал, о чем они говорили!||- И о чем же?||- Вот дашь 100 рублей, тогда скажу...||- Хорошо, вот, держи. Так о чем же они говорили?||Мальчик (убирая 100 рублей подальше в карман):||- Женщина сказала: "Ваш сын получает одни двойки и постоянно хамит взрослым. Примите меры!", а папа сказал "Да, да, я его непременно выпорю!"...id=27559297931
В агентствах, предоставляющих в прокат свадебные кортежи, появились||новые услуги:||- Поломка авто по дороге в ЗАГС - $500||- Недопущение поломки авто по дороге в ЗАГС - $5000id=89227490469
Любитель живописи беседует с художником, продающим свои каpтины, и наконец решает купить у него одну.||Художник: - Отличный выбор, я посвятил этой картине 10 лет.||- Вы 10 лет писали эту каpтину? Вот это да!||- Нет, писал я ее один день, а все остальное время я пытался ее продать.id=40657719966
- Здорова Макс, как дела?||- Ты знаешь сколько сейчас времени?||- Да 4 утра, вот звоню спросить куда можно в такое время пойти?||- На... можно пойти в такое время!id=12529365774
Два мужика встречаются на дороге. Один в дымину готовый спрашивает:||- Мужик ты пьёшь?||- Нет.||- Наконец-то! Подержи бутылку пока я шнурок завяжу.id=90688388202
Дама звонит в институт питания:||- Скажите, вы действительно гарантируете значительное снижение веса за короткий срок?||- О да, мадам!||- Дело в том, что муж сделал мне чудесный подарок на день рожденья, но я не могу в него влезть..||- Мадам, мы обещаем, что через месяц вы сможете свободно надеть ваше новое платье!||- Причём здесь платье?! Муж подарил мне новый джип...id=74993136375
К уборщице зоопарка подошел мальчик лет восьми.||- Тетенька, скажите, пожалуйста, шимпанзе в клетке - мужчина?||Тетенька снисходительно посмотрела на паренька и поучительно сказала:||- Сынок, мужчина должен быть с деньгами, а этот - самец.id=59041922088
Гуляют мама с сыном по парку, навстречу голубь шлепает.||Сын: - Мам, у нас хлеб с собой есть?||- Нет, ешь так, без хлеба.id=81082629318
Сидит юморист, строчит анекдоты и вдруг видит перед собой бабу:||- Ты кто?||- Я твоя муза!||- А почему с косой?||- Баян порвался.id=12496010779
Хочу похудеть!» - закричало Желание||«Попробуй…» - шепнула Мечта.||«Что? Опять?!» - возмутился Опыт.||«Хе…снова из-за меня» - улыбнулась Причина.||«Нет! Из-за меня!» - поспорила Гордость.||«А может… не надо? » - пролепетала Осторожность.||«Осторожность, иди в ж..пу!» - гаркнула Храбрость.||«Я закрыта на приключения!» - отмазалась Ж..па.||«А вот и я!» - объявила Решительность.||«Куда это без меня?» - вопросило Опьянение.||«Без тебя уже никуда…» - ответило Спокойствие.||«А может лучше завтра?» - поинтересовалось Сомнение.||«Сегодня или никогда!» - отрезало Упрямство.||«Главное только не как вчера!» - предупредила Обыденность.||«Вчерашнее не повторится!» - успокоила Глупость.||«Всё будет по-другому!» - соврало Предчувствие.||«На что-то это похоже…» - задумалась Память.||«Какие же вы все *уки…» - вставая и отряхиваясь процедила сквозь зубы Мечта.id=88317799167
- Почему у женщины на одну извилину больше, чем у лошади?||- Чтобы когда полы моет - из ведра не отхлебывала!id=56293457919
- Вы знаете, за что я вас остановил?||- Да, я превысил скорость. Но понимаете, офицер, это вопрос жизни и cмeрти.||- А конкретнее?||- Меня дома ждет женщина.||- И?||- И если я приеду домой позже жены, мне конец!id=35452149912
Торговый центр "Закрыто". Мы уже открылись! "Закрыто" открыто круглосуточно. Когда у других закрыто, "Закрыто" открыто!id=40210819059
Ругаются две интеллигентки. Пеpвая:||- Да ты, да ты... овес пpошедший чеpез лошадь!||Втоpая:||- А... а ты соpока из сказки!||Пеpвая ничего не поняла, пpиходит домой и спpашивает у дочеpи:||- Слушай чего это она мне сказала?||- Hу мам! Ты чего не поняла? Это же соpока из сказки: этому дала, этому дала...id=60034536122
- Говорят, как Новый год встретишь, так его и проведешь... В прошлом году в предновогоднюю лoтeрею я 2500 рублей выиграл.||- Ну и что?||- Вот весь год на эти 2500 и жил!id=16116091165
Бабушка звонит в горгаз и гневно:||- Сынки, шо за дела? С утра конфорку открыла, а огня до сих пор нету, тока запах!||- Бабуля, а Вы спичку зажигали?||- А-а-а! Щас зажгу...id=51625260036
Встречаются два друга боксера, один тяжеловес, а другой в легком весе.||Тяжеловес:||- Да, хорошо быть боксером, вот иду недавно с подругой, какой-то хмырь доколупался. Я ему раз в рожу он и отключился...||- Да, я вот тоже прихожу к подруге, а у неё хмырь. Я ему раз в рожу, раз в корпус, ухожу из под бокового и двоечку, потом раз левой и правой по печени, ухожу из под удара и двоечку... чувствую по баллам выигрываю..id=99126967958
- Внучек, на-ка конфетку.||- Не надо, бабушка.||- Ты что, боишься кариозных монстров?||- Да не боюсь я тебя, бабуля, просто не хочу.id=28343973230
- Реклама работает?||- Да, работает. Вчера дали рекламу: "Нужен сторож". Ночью обокрали.id=87689937315
Выходят Петька и Василий Иванович из душа.||Петька:||- Эх, хороша Анка.||Василий Иванович:||- Ага, жаль не пришла…id=71499298775
Летит самолёт, вдруг у него прямо в воздухе что-то ломается. Начинает медленно, но верно падать. Тут вызывается один пассажир:||- Дайте, дайте, я сделаю.||Пилоты понимают, что хуже уже не будет, и разрешают. Пассажир со всей дури ударяет по панели приборов, и самолёт зависает в воздухе. Не спеша чинит, затем снова ударяет по панели приборов, самолёт продолжает полёт и благополучно садится.||На земле мужика награждают, спрашивают:||- Вы экстрасенс?||- Что вы, я лифтёр!id=30907174868
Мужик пошёл за грибами, не нашёл ни чего и с пустой корзиной идёт домой.||Вдруг видит в траве что-то шевелится, оказалось - утка, подранок.||Ну, думает всё же добыча. Тут из леса выбегает запыхавшийся охотник и кричит:||- Отдай мою утку! мне нельзя домой без утки, а то мы пропировали с мужиками, мне алиби надо!||- Так просто не отдам! - отвечает грибник:||- А как?||- Поспорим, кто другого больнее пнёт, того и утка!||- Согласен, пинай первый.||Грибник пнул изо всей силы, охотник упал, стонет, катается по земле, корчится от боли. Отдышался, встал.||Охотник:||- Теперь я тебя пну.||Грибник:||- ДА ЗАБЕРИ ТЫ СВОЮ УТКУ!id=21538347914
Спорят американец и русский о свободе в своих странах.||Американец говорит:||- Я вот около здания ЦРУ захотел по маленькому, а туалета не нашел, так на угол этого здания и сходил. И ничего за это мне не было.||Русский:||- Ха, тоже мне свобода. Я вот на пороге в КГБ по большому сходил.||Американец удивленно:||- И что, ничего за это тебе не было?||Русский:||- Ничего. Да никто не заметил, я и штанов то не снимал..id=74001563503
Я совсем не понимаю это современное искусство.||- Да ничего нет проще. Если произведение можно обойти вокруг, то это скульптура. А если висит на стене - значит картина.id=96141394113
- Копаю огород. Вдруг смотрю - металлический рубль. Беру, кладу в карман. Копаю дальше. Смотрю - опять рубль. В общем, так 10 раз подряд.||- Неужели клад?||- Да нет, карман дырявый.id=78637206277
Официант с подносом подходит к клиенту ресторана:||- Кофе? Чай?||Клиент:||- Пожалуй, кофе.||Официант:||- А вот и не угадали - чай...id=38268700511
Хозяин квартиры говорит уходящему и спускающемуся по ступенькам гостю:||- Хотите, я вам фонариком посвечу, а то в подъезде темно?||- Да не, не надо, я уже внизу лежу.id=47382157411
С утра в транспорте:||- Девушка, Вы замужем?||- Нет, это я с утра просто накраситься не успела...id=81669863045
Пассажир садится в такси и спрашивает водителя:||- У вас есть подушки безопасности?||- Да, конечно, посмотрите там на заднем сидении. Обе лежат?id=26543106656
- Батька, дай 100 рублей на учебу!||- Да кто ж тебя за 100 рублей научит?||- Та девки...id=93463221226
- Внучек, давай поиграем! Я буду угадывать, куда ты спрятал мои вставные зубы, а ты будешь мне только отвечать "тепло/холодно".||- Ну, давай, дедушка!||- В своей комнате?||- Холодно.||- В коридоре?||- Тепло.||- В туалете?||- Еще теплее.||- Около унитаза?||- Уже жарко.||- В сливном бачке?||- Совсем жарко. Ладно, дедушка, хватит, я сам покажу. Только выпусти меня из духовки!id=30816317769
Маленький мальчик смотрит выступление модного эстрадного певца по телевизору и говорит так задумчиво: "А мы в садике когда так орем, нас ругают..."id=25333514574
- Папа, а у мамы какое из полушарий отвечает за логическое мышление?||- Ты какие полушария имеешь в виду?id=86105166549
- А сколько раз в год ты меняешь масло?||- У меня Волга. Я его не меняю, я его доливаю.id=86270079752
- Машенька, что ты там делаешь в песочнице?||- С Вовочкой играю.||- Поиграешь, закопай обратно!id=83187300769
Шестилетний Яша учит азбуку. Мама спрашивает:||- Какая это буква?||- У-у-у.||- Хм-м... А кто же тогда здесь на картинке нарисован?||- Ундюк.id=57195743853
Он увидел её и воскликнул:||- Вот это да!||Она ответила ему:||- Вот ЭТО - нет!id=6118869158
Мама с сыном идет по улице.||Сын:||- Мама, давай купим эту девушку.||Мама:||- Ты что, сыночек! Людей нельзя покупать.||Сын:||- А мы с папой покупали!id=51491844396
Заходит пьяный в общественный транспорт. Садится. Достает пузырь. Наливает стакан водки и задумавшись на него смотрит.||Кондукторша: - Мужчина за проезд.||- О, точно!id=92929768801
Парень под балконом зовет девушку:||- Женя! Женечка! Женюсь!||- Я согласна!id=43521439621
- Кто эти люди в кожаных куртках с автоматами вокруг нашего дома?||- Крыша, сэр.||- А почему они лысые?||- Черепица, сэр.id=72638291133
- Что с тобой, дружище?! Ты весь исцарапан, под глазами синяки, одежда порвана. Давай я провожу тебя домой...||- Я из дома...id=59262910955
- Мужики, а чево в Макдоналдсе водки нет?||- Ты чё совсем - туда ж дети ходят!||- И чего? Быстро разбирают?id=7440521857
Парашютист рассказывает своей подруге:||- Как-то в одном прыжке запутались у меня стропы. Помню только, что упал на какую-то крышу, проломил её и отключился. Потом открываю глаза и вижу вокруг себя свет, и подходят ко мне эти... белые с крыльями за спиной...||- Неужели ангелы?||- Нет, бройлеры..id=50158584562
Мальчик говорит маме:||- Мама, ты только посмотри: каждый раз, когда я даю собаке печенье, у нее поднимается хвост!||Мама, вздыхая:||- Сынок, оставь, пожалуйста, немного печенья папе.id=47132298863
Едет в служебной машине полковник со своим водителем. Жена полковника сидит сзади.||Проезжая мимо встречной машины водитель говорит шепотом "..машина генерала". Полковник вполоборота жене говорит тоже шепотом: "..машина генерала".||Жена полковника, спрашивает мужа, тоже шепотом: "А почему шопотом?". Полковник спрашивает воителя, тоже шепотом: "А почему шепотом?".||Тот шепотом отвечает: "Да пивка вчера холодного попил, вот горло и село…"id=82187668646
Утром на кухне... потом в ванной... затем в машине, по дороге на работу... и все это с одного стакана молока!id=67449864659
- Ну, Петя, раз ты ходишь в школу, скажи, сколько будет дважды два? - спрашивает тетя.||- Четыре.||- Правильно. Вот тебе за это четыре конфетки.||- Эх, если бы знал, сказал бы "шестнадцать"! - огорчился Петя.id=86001220484
Из телефонного разговора на работе:||- Как Вас зовут?||- Славик.||- А отчество?||- ... С такой зарплатой просто Славик...id=81570610957
Звонок по телефону:||- Здравствуйте, я по объявлению...||- Алло, говорите громче!||- Я по объявлению!||- Повторите, кто это?!||- Я звоню по ОБЪЯВЛЕНИЮ!||- По объявлению?!||- ДА!||- По какому?!||- По поводу слухового аппарата!||- Какого аппарата!||- СЛУХОВОГО!||- А, слухового! Уже продали...id=92928114794
В автобусе в час пик:||- Вы выходите.||- Нет.||- А я не спрашиваю, я предупреждаю.id=18660301494
- Не подскажете, который час?||- Без пяти одиннадцать.||- Это шесть что-ли?id=92498624169
- В стране куча хорошеньких девушек, которые не хотят замуж...||- Откуда знаешь?||- Сам предлагал!id=73427941127
- Что ты такая злая?||- Из-за родителей...||- А что они такого сделали?||- Меня.id=10189216527
После гибeли одного состоятельного человека его вдова установила на могиле памятник с надписью: "Покойся в мире". Вскоре было обнародовано завещание, и выяснилось, что вдова не названа в числе наследников. Тогда она велела дополнить надпись на памятнике словами: "Пока я не пришла".id=59967800526
- Ты знаешь, Колька в субботу женился!||- По любви или из-за денег?||- Невесту взял из-за денег, а деньги - по любви.id=1247427694
- Слышь, Тань, моя дочь в последнее время стала есть соленые огурцы. Наверно, в организме чего-то не хватает?||- Думаю, наоборот... Чего-то прибавилось...id=87291440318
Плюхнулась в сугроб, чтоб сделать снежного ангела.||У сугроба сломалось боковое зеркало...id=31510575746
- Отгадай загадку - сто одежек и все без застежек?||- А что тут думать - 50 трусов, 50 маек...id=17873869780
Закинул старик сеть в синее море, тянет назад, тянет...||А ему из моря: "Сеть недоступна!"id=68852258838
Сын приходит к отцу и спрашивает:||- Папа, а что такое симпеляция диструбных гентронов?||Отец удивленно:||- Сынок, а где это ты такое прочитал?||- Я это написал!id=79425568498
- Колбаса у вас некрасивая, бледная какая-то.||- Так ведь настоящая, без макияжа!id=57396402061
Женщина на рынке выбирает арбуз. Подходит к одному, стучит по нему кулачком и прислушивается. Потом ко второму, стучит и прислушивается. На третьем к ней подходит продавец (лицо кавказкой национальности):||- Женщына, не стучы. Арбуз свэжый, там ныкого нэт!id=74965006458
Знакомятся русский и араб. Араб, протягивая руку:||- Али Баба.||Русский:||- Федя. Мужик.id=83701399818
- Полина, давай с тобой дружить!||- Давай, только у меня родители сегодня дома.id=13301781104
- Даш, мы богаты!||- Душевно?||- Нет, дорогая, богаты мы духовно, а душевно мы бoльны...id=66423664166
Разговор двух подруг по телефону:||- Всегда считала, что борода yродyет человека. Но когда увидела его без бороды...id=47836637947
Молодая пара в парке поздно вечером...||Она: - Как громко стрекочут цикады!||Он: - Это не цикады!||Она: - А что?||Он: - Молнии на ширинках...id=67694302988
Разговор отца (О) и сына (С):||С: - Завтра у Надюхи День рождения... взрослая уже совсем, 18 лет.||О: - Oбалдeл что ли? Какие 18? Ей 16 будет.||С: - Пап, ей 18 будет!||О: - Я лучше знаю! 16!||С: - Да па, ты путаешь!||О: - Так, ну-ка не спорь с отцом! И вообще, покажи-ка мне дневник свой!||С: - Пап... я на 4-м курсе...id=10243314823
Встретились две подружки посреди улицы. Разговаривают о том о сем, мимо проходят люди. Вдруг одна другой:||- Ой, ты только посмотри, какие кривые у парня ноги!||- Это, между прочим, мой парень!||- Ну, слушай, они ему ТАК идут!id=2950963587
Женщина выбирает себе туфли.||Продавец говорит:||- Не хотите померять вот эти лодочки?||- Нет уж, у этих лодочек цена целого катера!id=84679725181
Два друга встречаются:||- Как твои экзамены в ГАИ?||- Завалил.||- На красный проехал?||- Да нет. Даже тронуться не дали.||- Что, на заднее сиденье сел?||- Да нет. Всё нормально. Сел, подготовил место, пристегнулся…||- Ну?||- А потом поворачиваюсь к инспектору и говорю - "И вам советую пристегнуться".id=52791729746
В салоне самолета, который уже набрал высоту, пассажирка заметила, что лампочки индивидуального освещения замигали, и обратила на это внимание стюардессы.||- Я займусь этой проблемой, - ответила та.||Вскоре свет погас совсем. Очевидно, стюардесса просто выключила его...||Пассажир, сидящий через проход и ставший невольным свидетелем этих событий, произнёс:||- Об одном прошу, никаких вопросов о двигателях - эта девушка не внушает мне доверия!id=90792165813
- В выходной жару обещают, может, возьмем палатку и куда-нибудь за город рванем?||- Нет, палатку тяжело, продавщица сопротивляться будет. Может, просто пивка?id=78454915419
- Безобразие! Дайте жалобную книгу!||- Вам очень жалобную?||- Ну... очень...||- Валя, пробей "Муму" товарищу!id=86812858680
- У жены сегодня день рождения, а я не знаю, что ей подарить.||- А ты приди домой трезвым.||- Думаешь? Вообще-то дата не круглая...id=38444741571
В одесской опере.||- Почему этот господин во фраке всё время угрожает палкой той даме, что на сцене?||- Шшш!.. Он ей не угрожает, он дирижирует.||- А если не угрожает, почему она так вопит?id=37429718998
В пустыне встретились трое. Один говорит:||- У нас такая засуха была, что земля взялась трещинами по полметра шириной!||Второй отвечает:||- Это что! Вот у нас в прошлом году в засуху коровы сухим молоком доились!||Третий машет рукой:||- Что вы понимаете! Вот у нас была засуха, так деревья за собаками гонялись, чтоб те на них брызнули!id=57137990403
- Дядя, рыба клюет?||- Не клюет, а лишь намекает.||- Как это?||- Поплавок водит, водит, а потом морду из воды высунет и говорит: "Извините, что побеспокоила".id=60219391965
- Дорогая, посмотри мне в глаза, что ты видишь?||- Там тьма и будто темный лес устрашающе...||- Дyрa, в глаза смотри, а не в ноздриid=15912049138
- Деда, а ты ходил в штыковую атаку на фрицев?||- Ага, ходил, внучёк!||- А расскажи.||- Ну, в общем, любил я ходить в штыковую атаку, очень. Все бегут, главное, а я иду-у-у себе потихоньку...id=10064758749
На детское задание вставить пропущенную букву во фразе: "А Васька слушает, да е...т", - пришло огромное количество неправильных вариантов.id=20981929211
Экскурсовод:||- ... а сейчас вы можете полюбоваться знаменитыми на весь мир египетскими пирамидами...||- Извините, вот говорят, что верблюд может три минуты не дышать. Это правда?||- Нет, неправда.||- Лёха! Лёха! Отпускай его! Отпускай!id=60387807961
- Пап, а как отличить пьяного от не пьяного?||- Ну вон, видишь, два дяди стоят? Пьяному бы показалось, что их четыре.||- Папа, но там же один дядя!id=35672598676
Подруги:||- Светка, иди быстрее на улицу погуляй. Может, наконец, кто-нибудь к тебе подойдет познакомиться.||- А почему именно сейчас?||- Туман такой, что лица даже впритык не видно.id=32065806993
- Тихий океан в два раза больше Атлантического, - сказал один приятель, когда они очутились в Сан-Франциско.||Тот окинул взором бескрайнюю водную ширь и сказал:||- Да, ровно в два раза.id=97047485697
Перед прыжком с парашютом инструктор напутствует курсантов:||- Чтобы не совместить два прыжка в одном, точно выполняйте мои указания.||- А как можно совместить два прыжка? - спрашивает один из курсантов.||- Очень просто. Первый и последний.id=51251540676
Заказал мужик в ресторане бифштекс с яйцом. Официант ему принес. Только мужик собрался есть, как бифштекс ему и говорит:||- Не ешь меня - я тебе пригожусь!||Мужик подумал - и не стал есть бифштекс. Съел только яйцо. А бифштекс вздохнул и говорит грустным голосом:||- Ну тогда и меня ешь - кому я теперь такой нужен?id=80593172046
- У нас сегодня на работе чел заснул!||- Ну и? С каждым бывает...||- Сначала пол-отдела смотрели на него и тихо завидовали, а потом когда выяснили, что это новый начальник отдела, со всех концов нашего большого кабинета стал доноситься храп...id=68386401472
Если подкрасться к спящему человеку и рявкнуть у него над ухом "тринадцать!", он вскочит и будет испуганно озираться по сторонам, что ещё раз подтверждает магическую природу таинственного числа.id=47000707973
- В старину, если гонец приносил плоxyю новость - ему отрубали голову!||- А если хорошую?||- А если хорошую - прибивали еще одну...id=21105577563
«Дорогой дедушка Мороз! Пишут тебе асфальтоукладчики. Недавно к нам на разбитом автобусе подъехал ОМОН и уложил нас, асфальтоукладчиков, на асфальт. При этом они требовали, чтобы мы внимательно посмотрели на свою работу и сделали выводы. Выводы мы сделали. Дорогой дедушка, научи нас укладывать асфальт, а то они обещали вернуться…»id=83724636297
- Почему у тебя, деда, борода черная, а голова седая?||- Вот недогадливый! Потому что борода моложе головы лет на двадцать.id=15373630887
Сидит маленькая девочка в песочнице и увлеченно совочком что-то закапывает. Подходит к ней дяденька и спрашивает: "Девочка, чего ты там зарываешь?"||Девочка угрюмо так на него смотрит.||Дяденька повторяет вопрос, девочка не отвечает.||Внезапно из песка высовывается голова такого же дяденьки и говорит: "Лучше не спрашивай!"id=84008804398
- Наташка, у тебя роман с Петей?||- Не, сейчас только Петя... Рома вчера был!id=81056809872
По пустыне ползет человек.||На встречу ему кочевник-бедуин.||- Вы не подскажете, где здесь туалет?||- Который сегодня день?||- Понедельник.||- В субботу свернете направо.id=77354079679
Некоторые виды обезьян используют хвост в качестве руки. И именно от этих обезьян - единственных животных, у которых рука растёт из *oпы - и произошли те два моих земляка, которые клали плитку у меня на кухне..id=82333019534
Посреди озера в лодке сидит мужик, рыбачит. Долго сидит... не клюёт.||- Боже, - взмолился мужик, - пошли ты мне хотя бы одну большую рыбу!||Всплывает тигровая акула:||- Ну и...?id=37808792665
Встречаются два болельщика, и один говорит другому:||- Вчера был на футболе. На стадионе присутствовало 80000 зрителей, 22 футболиста на поле, 10 запасных игроков, тренеры, массажисты, врачи, менты, пожарные...||- Ну и что?||- Ну и надо же было этой птице нaгaдить именно на меня!id=82048118011
Идет рыбак и тащит огромного сома килограммов под 100. Идет, аж сгорбился.||Навстречу ему другой рыбак с ведром карасей и говорит так ехидно:||- Что, всего одного поймал?id=74179452102
- Вань, ты бы мне хоть цветов купил...||- Зачем, Мань, ты же еще вроде живая?id=58232247907
Звонок на радио:||- Поставьте для нашего любимого бомжа Петровича в день его рождения песенку про бомжа...||- Пауза... Нет такой песни!||- Ну как же - "мой адрес не дом и не улица"...id=59990802334
Встречаются два друга.||- Я себе такую крутую тачку купил теперь езжу никто не останавливает, паркуюсь везде где хочу, бесплатно, и мало того, когда подъезжаю все место уступают.||- Ты чо? На бугатти накопил?||- Нет.||- А что тогда?||- Эвакуатор купил.id=67516072873
На работе парень с женой говорит по телефону:||- Дорогая, буду поздно. Числа 26-го...id=64354965413
- Мои дети не доедают!||- Бедные!||- Конечно, попробуй-ка сразу съесть полкило черной икры!id=8475842609
Идёт футбольный матч. Комментатор привычно быстро-быстро говорит:||- Удар, мяч у Иванова, проход по левому краю, пас в штрафную площадку, удар по воротам, штанга!..||Тут дверь с шумом открывается, вбегает запыхавшийся тренер:||- Нельзя ли помедленнее? Ребята не успевают.id=26596054225
- А я бы сейчас выпил.||- Для храбрости?||- Ну, официально, да.id=42419790027
Приходит паренек домой с фингалом под глазом. Папаша подлетает:||- Сынок, кто это тебя так?||- Да трое напали, хотели часы отобрать.||- Да ты что, сынок, а увидишь, опознать сможешь?||- А чего я-то. Пускай родственники их теперь опознают.id=82021822036
Мужик в Одессе останавливает тачку.||- Шеф, мне в ресторан на Дерибасовской!||- Садись.||Проезжают 10 метров, водила тормозит, распахивает дверцу:||- Прошу, Дерибасовская!||Мужик в недоумении: - Так что-ж ты сразу не сказал?!||Водила: - А я думал Вы с шиком хотите...id=85197824058
Жена послала мужа погулять с ребенком во дворе, а сама занялась стиркой. Немного погодя с улицы донесся крик малыша.||- Эй, что там происходит с ребенком? - крикнула она из окна.||- Не знаю, что с ним делать. Он выкопал яму, а теперь хочет занести ее домой.id=91289036151
А у нас в районе одну девочку случайно перепутали с мальчиком и чуть не побили. А потом догнали и всё равно побили. У нас на районе народ редко меняет планы на вечер...id=6214785841
- А вот на фотографии моя девушка...||- Фу-у-у-у!||- Чего Вы?! Вот она с краю...||- А-а-а, тогда другое дело. А ты где?||- ... а я "фу".id=76043329998
- Алло! Это авторадио? Передайте пожалуйста для нашего друга Вовы, который уже два часа стоит в пробке песню "По садовому кольцу я лечу..."id=24296926079
- А это что за салат?||- Французский!||- И как называется?||- «Нуневыбрасыватьже»!id=36730237337
Мальчишки глазеют на новобрачных, выходящих из ЗАГСа. Один:||- Давай напугаем их.||Второй:||- Я сам!||Подходит к новоиспечённому супругу и говорит:||- Отличный выбор, папа!id=86113920796
- Дай черный фломастер. Палец надо покрасить...||- Зачем?||- В гости иду, - носок дырявый.id=80589470288
- Где ты работаешь?||- Нигде.||- А что делаешь?||- Ничего.||- Ей-богу, отличное занятие!||- Да, но какая огромная конкуренция!id=3303463751
- Мужчины и женщины так непохожи, что даже от одинаковых действий получают противоположные результаты.||- Пример в студию!||- Вот, например, если мужчина умоется, он станет выглядеть лучше...id=65886473859
Приходит индеец в паспортный стол.||- Я хочу поменять имя.||- Почему?||- Видите ли, оно очень длинное.||- Ну и как ваше имя?||- Большой дикий орел, падающий с неба.||- Действительно... И какое же новое имя вы хотели бы выбрать?||- Плюх...id=17105378980
- Что такое русская рулетке сегодня?||- Купить в разных ларьках 7 бутылок водки.id=79744334597
- Приезжай в гости!||- Да ну, опять нажремся…||- Ну и что?||- Умеешь ты уговаривать! Еду!id=31988801840
Три водителя поспорили на бутылку, что кто расскажет самую невероятную историю из жизни тот и выиграл.||Ну первый рассказывает:||- Типа еду я как то на бешеной скорости по горной дороги. Тут бац тормоза отказали, а впереди обрыв. Ну я не растерялся открыл дверь выставил ногу и затормозил за миллиметр от края.||- Фигня все это - говорит второй - вот я еду как-то, тут бац колесо отлетело. Я не останавливая машины на ходу меняю колесо за 2 секунды и еду дальше.||- Та это тоже фигня - говорит третий - вот я представляете, открываю как-то бардачок, а там нет стаканчиков...id=25152720690
- А почему гаишники все толстые?||- Не толстые, а крупные. Для удобства водителей. Чтобы их видно было издалека.id=99175896082
Мальчик спрашивает маму (мама лежит на диване):||- Мама ты спишь?||- Нет.||- Дай денег.||- Сплю, сплю.id=98431109114
Мальчик играл перед домом в баскетбол и потерял контактную линзу. После тщетных поисков он подошёл к матери и сказал, что нигде не может её найти. Мать вышла на улицу и через пять минут вернулась. В руке она несла потерянную линзу.||- Но как ты это сделала, мама? Я ведь всё осмотрел!||- Просто мы искали разные вещи. Ты искал маленький кусок пластика. Я же искала предмет стоимостью 150 долларов.id=77985992798
- Моя молодость прошла в эпоху строительства пирамид.||- Египетских?||- Финансовых...id=92365176546
- Экую ты, Марфа, рецессию отрастила!||- Чего-чего отрастила, Кузьмич?||- Темная ты, культурных слов не знаешь! Вот по телевизору говорили: наша экономика - в глубокой рецессии...id=6392345662
Водка быстро закончилась, а с закуской проблем не было. Еще бы, ведь Севастьянов мог обыкновенное яблоко разрезать на шестьдесят четыре части...id=43195793475
В столовой:||- А суп есть?||- Есть один.||- Какой?||- Гороховый рассольник.||- Это же два супа?||- Теперь один, нам кастрюля нужна была.id=13363855611
Встречаются два алкаша:||- Ну что, пойдем вмажем?||- Нет... я завязал!||- Ну и как самочувствие?||- Никак... печень вхолостую работает...id=63048263868
Сегодня в 6:45 на завод было доставлено тело слесаря Петренко, где оно, не приходя в сознание... приступило к работе.id=72545758369
- Я вчера Ивана застукала!||- Да ты что?||- Да, он моим котом свой ноут протирал!id=40821461261
- Антон, мне нужен твой совет, как мужчины.||- Давай, Люся.||- Поняла, спасибо.id=76333235145
- Лена, у меня к тебе критический вопрос||- Ваня, еще не кончились…id=22478677842
Один мужик проходит мимо рыболова, смотрит, а он какие-то непонятные движения совершает.||Мужик кричит рыбаку:||- Ну шо, клюет?||Тот, в ответ:||- Да не то слово клюет, у нее просто бешеный жор, я, чтобы червя на крючок одеть, за деревом прячусь!id=97159087614
- Молодой человек, а вас не учили в детстве уступать место в транспорте пожилым людям?||- Бабушка, но это же моя машина!id=58657731224
Мама налила себе йогурт, отпивает и радостно так:||- Ммм! С кусочками фруктов! А, не-е - это я кружку не помыла...id=38366317227
Когда женщине-повару предложили руку и сердце, в голове у неё промелькнула пара рецептов…id=25084094272
В поезде, идущем с трехчасовым опозданием, проводник требует у пассажира билет.||- С какой стати я буду показывать вам билет? По расписанию я уже дома.id=74142792734
Встречаются два мужика:||- Иван, а что это у вас пшеница не растет?||- Дык, не сажаем ведь!||- А что не сажаете?||- Дык, не растет!id=43523373739
- А правда, что рыба полезна для мозга?||- Да, особенно рыбная ловля - для развития воображения.id=92748208014
Турист рассказывает о своем путешествии в Мексику:||- Это было просто ужасно! Представляете себе: индейцы слева, индейцы справа, индейцы передо мной! И даже сзади тоже индейцы!||- И что же вы сделали?||- Что мне было делать? Пришлось купить одно из тех одеял, которые они предлагали...id=42748006215
- Отец, вам водки или вина?||- И пиво тоже...id=99690339671
Объявление: выйду замуж на период кризиса.||Говорю тихо, готовлю вкусно, голова не болит.id=5427038892
Из руководства к микроскопу:||Внимание! Все объекты намного меньше и безопаснее, чем кажутся на первый взгляд.id=14745941207
- Фаечка, как тебе нравится моё новое платье?||- Ой, прости Цилечка, так спешу, мне сейчас не до скандалов!id=67011478137
В цирке:||- А сейчас номер для настоящих мужчин. Записывайте: 8-913-***-45-67.||Настя.id=69507013048
Вчера видел, как одна девушка бежала по городу в свадебном платье.||Вот это я понимаю в активном поиске.id=42565937941
Привезла из магазина 12 бутылок пива, 6 бутылок вина, 3 бутылки водки и 2 хлебных батона.||Муж:||- К нам что, гости приходят?||- Нет!||- Так на кой нам два батона?id=13245802374
Молодой адвокат выступал в суде по делу одного фермера, предъявившего иск железнодорожной компании за то, что принадлежащий ей поезд раздавил его двадцать четыре свиньи.||Стараясь произвести впечатление на присяжных размером нанесенного ущерба, адвокат заявил:||- Двадцать четыре свиньи, господа! В два раза больше, чем вас!id=44425701466
- Сержант! - строго спросил инспектирующий капитан. - Почему вы выстроили своих новобранцев так, что в первой шеренге у вас находятся только высокие парни, а во второй - маленькие?||- Просите, господин капитан, - объясняет сержант, - на гражданке я торговал фруктами!id=54800391762
Дама звонит дать объявление в брачную газету Клерк:||- Каков ваш возраст?||Дама (кокетничая):||- Дома мне 35, в гостях 25, а в постели 20!||Клерк (очень мрачно):||- Пишем, «в сумме – 80»…id=46920581068
- А пойдёмте выпьем чисто по-узбекски!||- А можно и по-американски...||- И по-японски...||- Да какая разница! Всё равно наутро будем чувствовать себя по-русски..id=14260057247
- Как рыбалка?||- Прекрасно. Поймал вот такого леща, килограммов на пять, а может и на семь.||- И что, засолил на зиму?||- Нет, отпустил в реку. Всё равно никто не поверит...id=86756689790
Если вам нечего делать:||1) Попробуйте вывернуть нижнюю губу наизнанку (без рук).||2) Повторите процедуру с открытым ртом.||3) И ещё раз проделайте пункт №2 перед зеркалом.||Согласитесь, понятие "дeбил" блекнет по сравнению с увиденным!id=78105629319
Идет мужик на свой огород, смотрит а там какие-то жлобы с лопатами.||- Мужики, а че это вы тут делаете?||- Не видишь, что ли? Картошку копаем!||- Так я же хозяин!||- Ну раз хозяин, тогда помогай копать!id=13019607346
- А тебе кабель-то нести?||- Да.||- Их там два по моему. Они длинные?||- Не мерил, щя приложу погодь... Один длиннее 18-ти сантиметров, второй вообще длиннее ноги.||- Стоп! А чем ты первый мерил?!id=20425757966
Дедка за репку, Бабка за Дедку, Внучка за Бабку, а Жучка как обычно - "За здоровье!"id=65448792254
Инспектор ГИБДД останавливает машину:||- Старший лейтенант Сидоров. У вас правое переднее колесо лысое и фара разбита. Итого, с вас 500 рублей.||- Очень жаль, товарищ Сидоров, но мы такую информацию за деньги не покупаем...id=88300164700
Реклама. Россия, 16-й век.||- Вы все еще кипятите?!||- Ты что, боярин?! Мы почитай уже целый век на кол сажаем!id=55383942816
Крик в автобусе:||- Ай! Мои ноги, ноги!||- Поздно - это уже ласты...id=70312701414
Есть такая минералка под названием "Я".||Зашел в магазин, говорю:||- Здравствуйте, дайте полтораху "Я".||- Полтора чего?!id=1718713476
Утверждение, что джентльменов не встретишь в наше время, несправедливо!||Сегодня я, например, видела, как мужчина держал зонт над женой, пока та меняла колесо.id=53654907388
- Всегда мечтал о такой работе, чтобы летом работать в северном полушарии, а зимой - в южном.||- Ну, извини, профессии перегонщика диких уток ещё не изобрели.id=65906268569
Министр образования сдал все ЕГЭ, министр здравоохранения отстояла очередь в поликлинику, и только тогда пенсионерка Клавдия Васильевна отпустила золотую рыбку.id=25792546827
Встречаются слепой с хромым.||Слепой:||- Ну, как идут дела?||Хромой:||- Да сам видишь.id=47148885408
Попал мужик в психушку. Приводят его в палату. Ну, там его и спрашивают:||- Ты кто?||- Наполеон.||- Ну, императоров у нас полно!||- А я не император! Я - торт!id=5336452543
- Как ты думаешь, мне выдадут патент на изобретение?||- А в чем суть изобретения?||- Помогает проходить сквозь стены.||- А как называется?||- Двери.id=35323032196
Звонит телефон. Трубку снимает маленький сын.||- Вам кого?||- Папа дома?||- Нет, он куда-то уехал.||- На отдых?||- Нет, он уехал с мамой.id=82420677044
- У меня в ванной из крана течет вода.||- А должно что?||- Судя по квитанции за август Хеннесси.id=99433032636
- Папа, а как я появился?||- Ну, в общем, аптека была закрыта…id=32156968392
Приходит клиент в спецотдел таможни, который занимается выдачей разрешений, и говорит:||- Вот, меня к вам инспектор послал, - и дает документы.||Принимающий его поправляет:||- Не послал, а направил.||И начинает просматривать поданные документы... Через минуту поднимает голову и задумчиво говорит:||- А ведь действительно послал.id=63236984303
Приезжает проверяющий в тюрьму и видит страшную картину: все ворота открыты, никакой охраны, все двери настеж, но при этом все заключенные на месте. Ошарашенный увиденным, он вызывает начальника тюрьмы и спрашивает:||- Что такое? У всех сбегают из тюрьмы несмотря на сильную охрану, наручники, решетки, собак - все равно бегут. Почему у вас все двери открыты - и не бегут?!||Начальник тюрьмы говорит:||- Все очень просто: я провел им Интернет...id=42973127418
Встречаются друзья-коллеги после отпуска.||- Сёма, ну как ты отдохнул?||- Я отдохнул дорого, на два с лишним миллиона.||- Да ты что? Это же, наверное, номер-суперлюкс, дорогие рестораны...||- Да какой люкс?! Какие рестораны?! Пока мы на даче были, у нас квартиру обнесли...id=1746222968
- Еду на работу, и увидел рекламу антенны "Триколор". Прочитал и че-то так домой потянуло... решил вернуться.||- И чё там такого написано, что ты на работу забил?!||- "У ТВОЕГО СОСЕДА УЖЕ СТОИТ!"id=30579903857
Едет как-то автоинструктор по городу, движение достаточно плотное. Тут какая-то дама начинает творить беспредел, перестраиваться без поворотников и т.п.||Инструктор не выдержал, нервы-то не железные, опускает стекло и орет:||– Дyрa! Кто тебя так ездить учил?!||– Ой, Олег Геннадьевич, здравствуйте…id=95526367776
Один человек, вегетарианец, должен лететь в командировку в Штаты. Туда - Дельтой, а обратно - Аэрофлотом.||Звонит в московский офис Дельты:||- Добрый день, я лечу вашим рейсом. Я вегетарианец.||- Очень хорошо, вам подадут вегетарианский обед, если не трудно, напомните, пожалуйста, стюардессе.||В Штатах звонит в офис Аэрофлота:||- Добрый день, я лечу вашим рейсом. Я вегетарианец.||В трубке долгое молчание, затем:||- Поздравляем.id=62891970908
В соревнованиях на стометровке, первым к финишу пришел эстонец.||Все остальные туда прибежали...id=49354156710
Заходит пилот на посадку и вдруг замечает, что полоса что-то очень короткая... Короче, мучался, мучался, сел наконец на самом краю полосы. Вылезает из самолета, и говорит:||- Слушайте, у вас аэродром такой короткий, но чертовски широкий!||Ему отвечают:||- Hу конечно, ты же поперек садился...id=92313944103
Два часа ночи. Трёхлетняя дочь только что вылезла из кроватки и заявила, что выспалась.||Мать говорит:||- Сейчас ночь, все кругом спят.||- Не волнуйся, мамочка, я сейчас поору, и все проснутся!id=79620378787
Сантехник, закончив чинить кран, говорит хозяйке - старушке: ||- Ну все, бабуль, с тебя бутылка.  ||- Милок, может, лучше деньгами? ||- Не, бабка, мне деньгами нельзя - я пропью.id=66833039963
- Папа, неженатый мужчина называется женихом? - спрашивает маленький сын у отца.||- Да.||- А женатый мужчина, как называется?||- Ты еще слишком мал, чтобы знать такие слова!id=60595060297
В маршрутку заглядывает мужик, указательный палец на водителя:||- Паф, Паф, Паф...||Водитель:||- Ну че, всех расстрелял? Садись давай!||Мужик:||- Паф... Па Фрунзенской пойдете?id=45700257990
- Люся, не танцуй!||- Почему?||- Ну не танцуй, и всё!||- Ну почему, такая вещь классная!||- Люся, я тебя умоляю, держи руль!id=72602131335
- Я его вчера застукала!||- Да ты что?||- Да, представляешь, моим котом свой ноутбук протирал!id=26153357967
1912 год:||- Дорогой мой, я в неописуемом восторге! Ваше литературное творение меня поразило; оно умно, тонко, изящно, многогранно, и, уверен, при повторном прочтении оно заиграет ещё более яркими красками, не говоря уже о том, что вам и ему уготована удивительная, длинная и счастливая судьба!||2021 год:||- Гы :) +1! Пешы исчо!id=86469120442
Дети в пионерлагере. Родители дома. Звонок в дверь. Открывают, стоит огромный, мрачный мужик и держит подмышками два гробика:||- Это вы детей в пионерлагерь отправляли?||Мамаша в обморок, папаша белеет и слабым голосом:||- Да-а...||Мужик:||- Вот, принимайте...||Папаша - хлоп в обморок.||- ... это они на трудах сделали...id=63521422626
Древнегреческая реклама:||- Вставлю молнию в брюки. Зевс.||- Продам печень. Все равно не нужна. Прометей.||- Досуг. Афродита.||- Куплю печень. Очень нужна. Дионис.id=34421342855
Объявление:||- Высокопоставленный чиновник срочно ищет двойника для визита в генеральную прокуратуру. Материальная помощь семье гарантируется.id=47639526999
Рецепт борща по-мужски: берем 55 кг женщины и ставим у плиты на 40 минут до полной готовности борща.id=91442412453
- Чудо! Чудо! В нашей деревне все дети похожи на кузнеца!||- А в чём чудо-то?||- Так ведь нету у нас в деревне кузнеца-то...id=93791313729
Очередь у пивного лaрькa (в Одессе). Возмущенный возглaс:||- Почему не доливaете?!||Возмущенный ответ:||- Потому что не рaзбaвляю!id=68527974505
Один пьяный спрашивает у другого:||- Ты своей что купил на 8 марта?||- Ик... А когда у нее 8 марта?id=65432511376
Старый викинг поучает молодого:||- Если вы причалили к берегу английской деревушки и видите церковь - грабьте сразу её.||- Но почему?||- Если там есть церковь, то в самой деревне уже грабить нечего.id=14345289284
- Итак. Вас обвиняют в шарлатанстве. Вы продавали доверчивым людям эликсир вечной молодости. Осуждались ли Вы раньше?||- Да. В 1451,1639,1893 и 1904 годах.id=36781222758
В парке ночью на скамейке обнявшиеся влюбленные любуются полной луной.||Она томно вздыхает:||- Милый, а ты мог бы любить меня, как Данте любил Беатриче?||Он молчит, она снова:||- А смог бы ты любить меня, как Петрарка любил Лауру?||Он опять молчит.||- Дорогой, а смог бы ты любить меня, как Ромео любил Джульетту?||Он не выдерживает:||- Слушай, я только "Каштанку" читал - хочешь, за *опу укушу?id=99830076281
Мы делали это всю ночь в спальне, а потом в ванной, продолжили на кухне, а затем в прихожей и снова, и снова продолжали...||Да молдаване мы, ремонт-то делать надо!id=52240343152
Автоответчик:||"Здравствуйте, вы дозвонились Чаку Нориссу.||Если вы хотите получить $1млн - нажмите "1".||Если вы хотите получить $2млн - нажмите "2".||Если вы хотите получить $3млн - нажмите "3".||Друг: - ЖМИ "9"!!! ЖМИ "9"!!! ЖМИ "9"!!!||Нажал "9"...||Автоответчик: "Поздравляю! Вы выбрали молочный коктейль..."id=48589790366
- Я вот своей бабушке дал энергетический напиток попробовать.||- И чего?||- Ничего, за молоком пошла.. в Вологду!id=63393897769
Hа показательной тренировке японский каратист одной рукой разбил 5 кирпичей. А российский каратист - 10. И все об голову японского каратиста.id=64303707819
- Почему вы опять опоздали на работу?||- Детишек в детсад отводил.||- Но у вас же не было детей!||- Увы! Раньше я тоже так наивно думал.id=71755591267
После многолетних исследований и экспериментов на себе, ученым удалось установить, что формула счастья один к одному совпадает с формулой этилового спирта.id=96949399543
Директор банка спрашивает поступающего на работу бухгалтера:||- Сколько времени вы проработали на последнем месте работы?||- Четыре года.||- Неплохо. А почему уволились?||- Амнистию объявили.id=23423471020
- Продается дрель! Работает без розетки!||- Ну-ка, покажи!||- Вот...||- Так это же калаш!||- Ну, калаш там или нет, не знаю. Но дырки делает хорошо!id=68415857647
- Алло. Дорогой, любимый, какой ты молодец, сорвал весь джек пот, как я счастлива.||- Спасибо... а кто это?id=5424750925
В продмаге.||- У вас есть сыр "рокфор"?||- А чо это такое?||- Сыр с плесенью.||- Сыра нет. Но есть колбаса "рокфор", беляши "рокфор", селедка "рокфор".id=2193981419
- Что вы можете сказать в свое оправдание?||- 30 см.||- Суд удаляется на совещание. Пройдемте...id=65269904418
Женщина:||- Обветрились губы. Воспользовалась скрабом для губ, сделала питательную маску, намазала бальзамом, сверху - увлажняющий блеск.||Мужчина:||- Обветрились губы. Отодрал кожу. Съел.id=4807500835
Семья Сидоровых нашла в почтовом ящике два билета на концерт и записку: "Догадайтесь, от кого?"||Вернувшись с концерта, супруги обнаружили, что их квартиру обокрали.||К шкафу же была приколота записка "Ну что, теперь догадались?"id=82230180352
- Скажите, а почему у вашего боксера такие большие контактные линзы?||- До первого раунда они были не контактные.id=47858978102
Влюблённые встретились утром у фонтана.||- Милая, - сказал он, - я хочу, чтобы ты мне рассказала о всех твоих поклонниках, которые были до меня.||- Не могу, дорогой, я обещала маме, что вернусь домой до часу ночи.id=82922006690
- Слышал, китайцы стали давать пожизненную гарантию на свои автомобили?||- Что, настолько качество улучшили?||- Нет, тормоза перестали ставить.id=79167439628
- Какую температуру вы предпочитаете: сорок градусов по Цельсию, или по Фаренгейту?||- По Менделееву!id=76192287497
В налоговую инспекцию приходит пожилая женщина, лет так под 80, сдать годовой отчёт.||Инспектор проверил заполненную декларацию и указывает на отсутствие подписи:||Бабуля:||- А как подписываться-то?||- Ну, как обычно.||Подписывается: "Люблю, целую, баба Дуся".id=78649175348
- Отгадай слово. В этом слове есть буквы г, а, в, н, о.||- О я знаю! вагон!||- Ты неисправимый оптимист...id=38355403213
- Ты никогда не слушаешь то, что я тебе говорю! Ты слышишь только то, что хочешь!||- Да, конечно, дорогая, я буду пиво.id=17222946625
Плохо, когда курица перебегает дорогу.||Еще хуже, когда она при этом болтает по мобильнику.id=99994370468
- Я тебя люблю, мне с тобой очень хорошо, давай будем видеться чаще?||- Мы не можем видеться чаще, чем раз в неделю, я же суббота!id=5495027796
Сегодня была на рынке! Узнала, что у нас есть три размера одежды: «на вас», «не на вас» и «надо мерить»!id=27623625341
Из обсуждения на кулинарном форуме:||Алёнушка: Ты вот как печень готовишь?||Леночка: Я её глажу и говорю ей, что предстоящие выходные будут сложнее, чем прошлые.id=81869603053
- Я беременна!||- Я сразу понял, что в тебе что-то есть!id=76967555825
Звонок в дверь.||- Кто там?||- Сантехника вызывали?||- Конечно!||- Куда занести?id=38110052827
У театрального гардероба жена говорит мужу:||- Ты с ума сошел, ты дал гардеробщику 500 рублей на чай!||- Да, но посмотри, какую шубу он мне дал!id=9077642785
В Одессе бармена спросили:||- Хаим, че ты не доливаешь?||- Я стар и плохо вижу.||- Тогда почему ты не переливаешь?||- Я же не слепой.id=8391722983
Метро, час пик. Стоит поддатый мужик, а рядом две глухонемые девушки о чем-то оживленно "беседуют". Вагон качнуло, и одна из девушек нечаянно ударяет мужика локтем.||Мужик, потирая ушибленное место:||- Ты, девушка, того... Поаккуратнее выражения выбирай!id=85700971013
Секретарша - директору:||- Господин директор, только что пришло письмо из нашего филиала, расположенного в Сахаре. Пишут, что у них там просто катастрофическая ситуация с водой.||- Да ну их, вечно они что-нибудь сочиняют.||- Я бы не сказала, посмотрите - марка к конверту приколота скрепкой!id=63201449292
Сидят Холмс и Ватсон у камина, курят...||Шерлок:||- Вот скажите мне, Ватсон...||- Что, Холмс?!||- Почему у вас такое странное имя... Доктор?id=56809017756
Оказывается, о моей работе еще Чуковский писал: "И такая дребедень целый день - то тюлень позвонит, то олень"id=81244813581
Поразительное открытие сделали туркменские микробиологи после десятилетнего изучения под микроскопом молекулы воды. Оказывается, если немного подкрутить на микроскопе колесико, молекулу становится видно гораздо лучше.id=41693289402
- Решил уволить секретаршу, - говорит начальник инженеру.||- Почему? - спрашивает инженер.||- Да вот недавно, в день моего юбилея, встречаю ее на улице, она несет две огромные сумки. Я предложил ей помочь. Донес ей сумки до дому. Она меня пригласила на чашечку кофе.||- Так это же хорошо!||- Зашли к ней. Она вышла в соседнюю комнату и сказала, чтобы я туда зашел, когда она меня туда позовет.||- Ну это же прекрасно!||- Через пару минут она позвала, я вошел: в комнате стоял накрытый стол, за которым сидели мои сослуживцы.||- Так это же здорово!||- Но, представляешь, в каком виде я туда вошел?id=38541104121
Сравнил утром прогнозы погоды с десяти сайтов и решил пока на улицу не выходить. Слишком резкие скачки температуры сегодня ожидаются.id=68569698754
В Булочной:||- Дайте мне булку энд хлеб! Вас не смущает что я с вами на-английском разговариваю?id=94886604910
- А какой у тебя рост?||- 145.||- Ты такая маленькая принцесса. А сколько весишь?||- А вешу еще меньше, 120.id=56787390342
Собрались первобытные на охоту. Пришли. Увидели толпу мамонтов и растерялись. Тогда один говорит:||- Ну че припухли? Ща выскакиваем с воплями, отбиваем одного мамонта от стада и мочим. Вперед!||Так появились командиры. Выскочили, отбили мамонта, а он смылся в лес. Стоят все, не знают: что делать? Тогда один говорит:||- Давайте окружим лес и будем сходиться к середине: тут и мамонта найдем.||Так появились начальники штабов.||Окружили, сошлись, нашли мамонта, а подойти боятся - совсем озверел, мечется во все стороны.||Тогда один выскакивает и бросает копье прямо мамонту в глаз.||Так появились снайперы.||Притащили тушу в пещеру и попадали спать. Утром просыпаются - мамонта нет.||Так появились прапорщики.id=68245360775
Два алкаша попали в аквариум. Ходят, рассматривают рыб. Подходят к одному аквариуму и читают: "Рыба пила". Переглядываются:||- Больше пить не будем!id=92905819739
- Сосед-завистник наложил проклятье на всю нашу семью.||- Как наложил?||- Прямо перед дверью.id=15570835113
- Вчера мой застал меня за бритьем ног его бритвой. Наорал на меня, пришлось новую бритву ему дарить, навороченную.||- Уже опробовала?||- Да!id=3102039234
Гибддшник догоняет машину и приказывает остановиться,||- Почему вы не остановились, когда я вам свистел?||- Но я не слышал свистка!||- Это потому, что вы превысили скорость звука! Так и запишем!id=36277332583
Семья перед обедом.||Мама:||- Сынок, ты что на обед хочешь?||Сын:||- Мне как и папе.||Мама:||- Пора тебе уже свое мнение иметь, а не на других смотреть.||Сын:||- Ну мне тогда так же как и тебе.||Мама:||- Вот молодец.id=83505078543
Посетитель в пельменной обращается к официанту:||- Мне, пожалуйста, ещё порцию пельменей.||- Вы не наелись или вам понравилось?id=24116359888
Бyхaют три aлкаша. Вдруг один из них отключается и падает мoрдoй в грязь. Другой говорит третьему:||- Вот, за что я люблю Леху, так это за то, что он всегда знает, когда остановиться!id=87828495084
- Деда, а почему говорят, что моряки ходят в море?||- Ну, всё верно, внучек! Это мы, пехота, ходим в кусты, а они - в море!id=79134974099
Парень с девушкой перед пешеходной "зеброй":||- Вон она какая затёртая, её же почти не видно. Они же быстро едут, не заметят.||- Они знак заметят. К тому же, если он по "зебре" проедет, когда на неё уже ступил пешеход, с него тысячу снимут.||- Ага, а с меня - мерки...id=79063293723
Вчера была у него дома. Над кроватью весит каяк, все стенки обвешаны ружьями для подводной охоты.||И что меня напрягает больше всего, он меня постоянной называет "рыбкой"...id=79532155387
Два автомобилиста:||- Ну что, прошёл техосмотр?||- Прошёл!||- Так у тебя же ручник не держит!||- При проверке сотню под заднее колесо подложил - ещё как держать стало!id=36040424364
- А кроме водки, чем ты вчера свою девушку угощал?||- Нуууу, красной рыбой...||- Ого! Семга, форель?||- Килька в томате!id=95847356895
В темном переулке:||- Эй, пацанка, стоять! Быстро кольца снимай!||- У меня только одно, вот...||- Что ты мне суешь?!||- Гранату.id=54313369793
В России, по легенде, две проблемы.||Когда наш президент куда-то едет, одна судорожно решает вторую.id=73986839151
- С вас штраф 250 руб за оскорбление сотрудника полиции!||- Возьми тысячу и слушай дальше...id=27405860158
В автобусе в час пик ужасная давка. Девушка обращается к стоящей рядом маме:||- Знаешь, мама, у меня, кажется, будет маленький ребенок.||- От кого, доченька?||- Не знаю, не могу оглянуться.id=68152111385
Звонок в дверь. Женщина смотрит в глазок, за дверью стоит незнакомый мужчина.||- Вы кто? - спрашивает она.||- Сантехник.||- А почему так поздно?||- А я с ночевкой.id=26316658771
Купив «Ладу Калину» я почувствовал себя Юрием Гагариным: сначала долго говорил ей: «Поехали!», а потом махнул рукой…id=85283106983
Парень говорит при встрече своей девушке:||- Послушай, в наших отношениях появилась проблема.||- Какая? - испугалась девушка.||- Я забыл как тебя зовут.id=93997935653
- Мамочка, ты меня и вправду любишь?||- Конечно, сыночек.||- Так выйди замуж за того дядю, что торгует на углу мороженым.id=78801684575
Когда Бог создавал землю, он работал очень выкладываясь и очень устал.||На седьмой день к нему пришел ангел и сказал:||- По поводу создания Вами мира сего, я предлагаю отмечать праздник и украшать елку, вот я ее и принес, куда прикажете поставить?||История не сохранила точного ответа Бога, но с тех пор и пошла традиция сажать ангелочка на елку.id=61148723392
- Телефон у меня простой: 32-08. И запоминается очень легко: 32 зуба и 8 пальцев.id=43813294526
- Как? Вы никогда не ели пельмени под душем? Да вы просто никогда не опаздывали на работу!id=81865093180
- Сёма, вы слышали последнюю новость: правительство таки начало жестокую борьбу с коррупцией!...||- Ой, Моня, я Вас умоляю!... Судя по результатам - это просто тренировка... Максимум - дружеский спарринг...id=48225913257
- В выходные халтурил - переводы для студентов делал с немецкого.||- Как?! Ты же английский учил!||- Говорю же халтурил...id=38947565113
Два соседа встретились у подъезда:||- Здорово! Откуда ты?||- Да из магазина, вот затарился, колбаски взял, курочку копчёную, да рулон бумаги туалетной...||- Я как-то такую курочку тоже купил, так мне одного рулона не хватило...id=92761118757
Следователь:||- Вы узнаете этот нож?||- Конечно!||- Ага! Все-таки узнаете?||- Дык как его не узнать... Вы мне его уже второй месяц показываете!id=3524240820
Я замахнулся на нее и спросил: ||- Страшно? ||А она врезала мне сковородой и спросила: ||- Больно?id=19438207308
Встречаются 3 боксера - супертяж, среднего веса и легкого. Супертяж говорит:||- Вот у меня недавно случай был - иду по улице, какой-то перец прицепился - "Дай позвонить!". Ну я ему разок слева дал - он в нокаут, я ушел.||Средневес: - Да, у меня тоже такое было недавно - ну я ему слева дал, справа - он тож откинулся.||Легкий: - Да, мужики, знакомая ситуация. Ко мне тоже один товарищ прицепился - я ему слева, справа, слева, справа, слева.. смотрю - по очкам выигрываю, да и убежал.id=29385327742
- Ты сделала отчет, который я просил у тебя месяц назад?||- Еще нет.||- На какой ты стадии?||- На 1-ой.||- Ты наливаешь кофе и достаешь из шкафа сахар?id=73848395857
Бесконечное количество математиков заходит в бар. Первый говорит: "Мне пол литра пива, пожалуйста".||Второй говорит: "А мне четверть литра".||Третий: "А мне одну восьмую".||Четвёртый: "А мне одну шестнадцатую".||Бармен: "Эй, эй, эй, стоп! Вот Вам один литр на всех, не надо выносить мне мозг!"id=3766634892
- Мама! Папа на речке рыбой отравился!||- Какой еще рыбой? В нашей речке нет рыбы...||- Не знаю, но соседи говорят, что ершом!id=96924723698
Египет. В конторе, где формируются экскурсии к пирамидам, на доске информации объявление, напечатанное по-русски: "На пирамиды не влезать".||Ниже от руки приписано: "Сфинксов не кормить".id=81337072053
Новости из регионов.||Нетрезвый житель Ухрюпинска замахнулся на святое, но батюшка ударил раньше.id=55660996992
Раньше было: украл, выпил, в тюрьму, украл, выпил, в тюрьму…||Теперь есть два варианта:||1) украл, выпил, украл, выпил, украл, выпил, спился.||2) украл, украл, украл, опаньки – в депутаты!id=28244453057
Креативный шантаж маленькой вымогательницы:||- Пап, дай денег или я на твою рубашку чужими духами брызну.id=22934921655
- А в семье Николая Федоренко снова праздник! У него сегодня родился восемнадцатый ребёнок! И мы застали счастливого отца под окнами роддома...||Я рисую... на асфальте... белым мелом... слово "ХВАТИТ"!id=24758071874
- Алло, доллары на продажу есть?||- Есть, а что?||- А по какому курсу?||- Три рубля за бакс.||- Это какой банк?||- Это типография.id=65805985328
- Пап, а пап, а что у мамы между ног?||- Рай, сынок.||- А у тебя?||- Ключи от рая!||- Маленький мой совет, смени ключи, у соседа запасные!id=36786474170
- Ты слышал, в Монако запретили футбол?||- Нет. А почему?||- Хлопотное дело. Мяч без конца улетает то в Италию, то во Францию.id=19866087218
- Девушка, давайте с вами познакомимся!||- Ну!||- Я - Денис. Я как вас увидел, сразу понял: ради вас я готов пойти куда угодно!||- Ну!||- Что "ну"? Куда пойдем?||- Не пойдем, а пойдешь...id=68964230117
- Дорогой, завтрак на столе.||- Так положи в тарелку!id=46848053944
- Бабуфка-бабуфка, купи мне велосипедный шлем!||- Это еще что за напасть?||- Это не на пасть, это на головуid=26657970003
- К вам моя собака не забегала?||- Да вроде... нет.||- Загляните в холодильник.||- Эмм..Там пусто.||- Ну, значит забегала.id=88830934552
Сенсация!||Герасим звал свою собачку не Муму. Просто Тургенев не рискнул назвать рассказ "Оаэуиэауы".id=31538000659
Коля выкуривал 20 сигарет в день, а Дима выкуривает 15 сигарет.||Вопрос: не настораживает ли Диму, что о Коле говорится в прошедшем времени?id=31620587726
Я понял, что с ней будет непросто, когда увидел в ванной 2 бритвенных станка с подписями "левая" и "правая"...||Надеюсь, это все же ноги.id=12674958213
Вчера вечером она пела у себя в квартире, но потом кто-то выбил ей стекло в окне.||Чтобы лучше слышать, наверное.id=21932390428
- Моя мама меня очень любит.||- Почему ты так думаешь?||- Отцы у меня меняются каждый месяц, а меня она всегда оставляет.id=70120732604
- Да кто мы такие, чтобы противостоять силам природы?||- Петрович, с..а, бери лопату и убирай снег!id=73148144367
Встречаются двое:||- Как хорошо сложена ваша девочка!||- Ну так! Кто складывал!id=2216667165
Две подруги в музее. Первая засматривается на статую Аполлона, у которого х@$ закрыт большим листом с дерева. Вторая ищет первую.||Вторая: - Ты собираешься здесь стоять до нового года???||Первая: - Да нет. До осени...id=99556286258
Маленький мальчик спрашивает у мамы:||- Мам, а почему все дети едят сладкую вату, а я обыкновенную?!id=63966944403
Сельская дискотека. Стоит девчонка одна - никто с ней не танцует. Вдруг подлетает к ней какой-то амбал и начинает с ней вальсировать.||Она:||- Скажите, Вы из этих мест?||- Ага.||- А чего же я Вас раньше не видела.||- Сидел я 15 лет.||- Да??? А за что?||- Да жену свою топором забил!||Она поправляет прическу и с улыбкой говорит:||- Значит, Вы не женаты..id=66985377438
Заходя в садик, маленькая девочка просит своего отца:||- Папа, приходи, пожалуйста, забирать меня трезвый!||- А что случилось доча?||- Ничего, просто последние четыре раза, вместо меня ты забирал нашу воспитательницу...id=70463903105
- Тебе какие девушки нравятся?||- 190-160-190.||- Такие толстые?||- Нет, высокие, а между ними одна маленькая!id=4350399910
Хозяин вызывает нового пекаря и выговаривает ему:||- Опять у тебя булки подгорели! А говорил, что стаж десять лет.||- Десять, но то ж - в крематории.id=81233468814
Спорят двое.||- Я в молодости поднимал штангу 300 кг!||- Не может быть! 300 кг и рекордсмен мира не поднимал!||- А я поднимал! Правда, не поднял...id=69019441635
- Алло! Это ясновидящая Антонина?||- Да, Андрей Павлович.||- Но я не Андрей Павлович!||- Я знаю.id=94971158264
- Свидетель, вы должны говорить только о том, что видели собственными глазами.||- Понял, ваша честь.||- Итак, когда вы родились?||- К сожалению, не могу сказать: я этого не видел.id=45031470996
В нашей экономике без бутылки не разберешься: доллар растет - цены растут, доллар падает - цены растут, доллар стоит - цены растут...||Ну, что тут скажешь?! Стабильный рост экономики!id=42541500451
Останавливает гаишник Байкера, а гаишник такой метр с кепкой, тот слазит с моца - амбал 2х2.||Гаишник: - Мне кажется, вы превысили скорость!||Байкер: - Так тебе кажется или я превысил?||Гаишник: - Мне кажется, вы пьяны!||Байкер: - Так тебе кажется или я пьян?||Гаишник: - Нагнитесь, я понюхаю!||Байкер: - Нее, до куда вырос там и нюхай!id=25027071887
Останавливает гибддшник девятку, оттуда выходит маленький щупленький мужичок.||- Вы превысили скорость.||- Товарищ милиционер... товарищ милиционер, я ехал...||- Вы не ехали, вы обгоняли, у вас не горел поворотник, вы были не пристегнуты и разговаривали по сотовому телефону!||- Кто я?! Не может быть!..||- Еще раз удивитесь - проедете на красный свет, пересечете две сплошные линии и, отстреливаясь, начнете удирать от милиции.id=60937610807
- Девушка, верьте мне, я не пьяный, вы действительно очень красивая!||- Какая я вам девушка, я инспектор ГИБДД!id=83498768909
В aптеке:||- У вас есть активированный уголь?||- Нет, у нас только не активированный, но вы можете его активировать, отправив СМС со словом "Уголь" на номер 0808.id=42408004453
- Алё, турагентство? Я хотел бы заказать тур!||- Здравствуйте, слушаю вас. Куда вам?||- Нет-нет, к удавам я не хочу!||- Нет, вы не поняли: надо куда вам?||- Эх… Ну, надо так надо! Оформляйте к удавам!id=58460369755
- Мамочка, можно я пойду сегодня с подружками на дискотеку?||- Сейчас я тебе все на пальцах объясню. Видишь средний?id=84480978748
- Что случилось?||- Шарик потерял, зеленый.||Все начали усердно искать, а мальчик посмотрел на всех, вытер слезы и благодушно говорит (залезая пальцем в нос):||- Ничего, я еще скатаю.id=26353378913
На вопрос, почему отопление включили на 10 дней позже, министр энергетики ответил:||- Стыдно не знать физику: вода при нагревании расширяется и плохо пролазит в трубы.id=47214915898
- А мы дочку в честь Ленина назвали!||- Леной?||- Нет, Володей.id=61115409978
У Петрова была депрессия - неприятности на работе. Но глуховатый аптекарь вместо успокоительного продал ему слабительного. И так удачно получилось, Петров очень отвлекся и быстро успокоился!id=68277434217
Мужчина в ресторане подзывает официанта:||- Принеси мне, любезный, сто грамм водки для храбрости, - выпил, крякнул, - маловато. Ещё!||После третьей рюмки официант спрашивает:||- А храбрость-то для чего?||- Сказать, что у меня денег нет.id=19022932509
- Читал? Налог на транспорт в стоимость бензина включат!||- Ага, у меня вот единственно вопрос, как быть тем, кто использует бензин для бензопил?||- Судя по нашим дорогам, складывается ощущение, что по ним как раз на бензопилах и ездят...id=94653225527
- Вчера в нашем городе полиция объявила план перехват.||- А у нас полицейские каждый день перехватывают и без объявления.id=53157670400
- Почему, когда я начинаю петь, ты подходишь к окну?||- Чтобы соседи не подумали, что я тебя бью.id=17272117071
Выслушав речь адвоката, судья несколько смущенно произносит:||- Если я правильно вас понял, мне остается только причислить подсудимого к лику святых.id=24565836183
Парикмахер:||- Висок будем косой делать?||- Нет уж, давайте машинкой!id=16909595345
- И как вы, женщины, этим губы мажете?||- Вообще-то, Лёша, это лак для ногтей.id=30739790188
Закон тюбика:||Из пустого тюбика от крема для бритья всегда можно выдавить еще немного крема, которого хватит, чтобы побриться.||Следствие из закона тюбика:||Крема будет хватать до тех пор, пока вы не купите новый тюбик.id=63344759313
Сидит мужик в трамвае. Заходит женщина-дворник с метлой.||Мужик, ехидно улыбаясь:||- Что, сломалась?id=50936566278
- Расскажите один из случаев на вашей охоте.||- Сижу я, значит, в засаде, - начал охотник, - ползёт ко мне ленивец... День ползёт, два ползёт, три ползёт... Так и не дополз до засады!||- Так вышли бы и прибили!||- Выйти из засады?! Не, мужик - ты не охотник!id=67855047789
- Вась, а почему ты больше не растишь огурцы на своей даче?||- А они у меня получаются хуже магазинных - не соленые и без банок.id=10262217815
Урок в израильской школе.||Учительница:||- Ну, Абраша, расскажи нам - кем был Моисей.||Тот бойко отвечает:||- Моисей был внебрачным сыном египетской царицы...||Учительница прерывает:||- Ну что ты за глупости говоришь?! Ты же прекрасно знаешь, что царица нашла его в корзинке, плывущей по реке, спрятала от фараона...||Абраша, саркастически:||- Это она сама вам такое рассказала?id=32375183413
- Папа, я больше не пойду с тобой кататься на санках.||- Заткнись и тащи...id=9473954649
Приходит дочь с вечеринки. Мама, настороженно:||- Ты что, пила?||Дочь, мрачно:||- Нет, я топор.id=53569943062
В купе поезда мужик рассказывает другому анекдот:||- Подходит ослик Иа к Винни Пуху и говорит...||- Погодите, минуточку! Ведь ослы не говорят!||- Ну почему же, говорят, только не всегда в тему...id=57972571537
- У меня оригами не выходит никак.||- А давно съел?id=31553602614
Новая "Таврия-кабриолет" стала сокрушительным ударом по автомобильной промышленности Германии: лопнули со смеху директора компаний "Volkswagen", "BMW" и "Mercedes".id=4071179671
- Я никогда в жизни не дёргал девочек за косички, потому что один раз в деревне дёрнул за хвост коня...id=1611626039
- А я вчера с кумом водки выпил, и наутро как заново родился!||- Что, так хорошо было?||- Нет, в капусте нашли.id=26164344938
- Там шахматисты Тайсона бьют!||- Мы тоже шахматисты!||- Так идете скорее, там ваших уже мало осталось...id=60828176358
Служащий приходит к начальнику и говорит:||- Я уже 25 лет здесь работаю, и мне еще ни разу не повышали жалованье!||- Именно поэтому вам и удалось проработать здесь 25 лет.id=74224943077
- Хорошo, сынок, что ты плакать перестал, - говорит мать капризному сыну.||- Я не перестал, я отдыхаю.id=19444182127
Ведущий:||- Назовите всем известную меру длины из трех букв, равную примерно 30 сантиметрам..||Игрок:||- Ээээ хм..||Ведущий:||- Подсказываю.. вторая буква - "У".. думайте же.. Правильно! Это фут!id=19418006219
- Что такое семья? Это когда есть с кем поговорить?||- Нет, это когда смотришь на цены и умножаешь их в уме на 2, на 3, на 4..id=28085773541
Для того, чтобы привлечь внимание официанта, гражданин Иванов громко постучал пирожком по столу...id=99796577932
Встречаются два приятеля:||- Здорово! Ну как поживаешь?||- Дааа, в творческом запое сейчас...||- А это как?||- Ну как-как: пью, а потом такооое творю!id=98545340352
- Папа, одолжи нам с девушкой автомобиль на вечер!||- Бери, но там нет бензина...||- А нам и не надо!id=4182813412
Испуганный Франсуа рассказывает своим друзьям:||- Я сел в такси и сразу понял, что за рулем - ас. Как уж он лавировал между машин, увиливал от грузовиков, проскакивал буквально под носом у пешеходов!||Но по - настоящему я испугался уже потом. Когда мы приехали, он достал лупу, чтобы посмотреть на счетчик.id=24636494436
- Мужики, а у меня машина - "девятка".||- Так у тебя ж была "шестерка"?||- Перевернулась.id=37753885286
- Дорогой, включи Первый канал!||- Ну включил.||- Что там идет?||- Давай поженимся.||- Я согласна!id=6081424411
Приходит мужик в парикмахерскую, стрижется у знакомого мастера.||Вдруг мастер говорит:||- О! А ты мне и не говорил, что женился!||- ??? А откуда ты узнал?||- Да стричь тяжелее стало - рога мешают.id=66017502004
- Пааап, а что такое мужчина? ||- Ну… Это сильный человек, который любит, охраняет и заботиться о своей семье! ||- Здорово! Хочу стать мужчиной, как мама!id=25173679813
Гуляя вдоль Темзы, Шерлок Холмс и доктор Ватсон увидели прелестную леди, которая барахталась в воде, размахивая руками. Как истинные джентльмены, они помахали руками в ответ.id=83934736217
- О, боже, что это на тебе?||- Бельё... постельное, просто это единственное, что налезло после праздников.id=8443201545
Отец с сыном стоят в своем дворе над трyпoм почтальона...||- Какие были его последние слова?||- "Хоро-о-оший ПЕСИК!"id=2183286950
- Всё! Начинаю жизнь сначала.||- И как успехи?||- Сегодня выкинул все дырявые носки. Завтра пойду в магазин за новыми.||- Ааа... Молодец! А в чём пойдёшь?||- Б*@..id=51836556317
Охранник - зеку:||- На выход - жена к тебе пришла.||- Ой, скажи, что меня нет дома!id=53213929595
- Что главное в боксе?||- Шубы!||- Что?! Какие шубы?!||- Щелые пеедние шубы!id=19172004867
Едет мужчина по МКАДу на УАЗике. Его останавливает гаишник и говорит:||- Вы ехали со скоростью 140 км/час.||Мужик выходит из машины, протягивает ключи гаишнику и говорит:||- Разгонишь - заплачу штраф в тройном размере.id=26350114102
Бывший гибддшник рассказывает своему сыну сказку:||- Дала добрая фея дяде волшебную палочку. Стал он с ней возле дороги. Махнул раз - остановил Жигули. Дали дяде 100 рублей. Махнул другой - остановил грузовик. Дали дяде 200 рублей. Махнул третий раз - остановил "Мерседес".||Жена:||- И дали дяде столько палок, что пришлось ему менять работу!id=78342777363
Турист спрашивает местного жителя:||- Вы не подскажете, как мне побыстрее попасть вон на ту гору?||- Минуточку, сейчас отвяжу свою собаку...id=68099831697
Она:||- Вот ты никогда нашу годовщину свадьбы не отмечал!||Он:||- Почему это "не отмечал"? Сначала 9 дней, потом 40 дней, год, а дальше уже не положено...id=39317207209
- Моня, ну как можно прогулять всю зарплату за один день?!||- Бери деньги, пойдем покажу!id=92492518334
- А я вчера игру видел. Там типа мир какой-то, по нему ходить можно и с народом болтать.||- Это ты из дома вышел!id=4643360145
На работу, на завод, приходит сияющий мужик. Его спрашивают:||- Иваныч, ты чего такой счастливый?||- Сын наконец-то порадовал! В дневнике принёс первую благодарность!! Чуть не прослезился...||- И что там написали?||- Написали: "Ваш сын единственный, кто догадался взять с собой в поход водку! Спасибо Вам Фёдор Иванович за сына!".id=68277770859
Пиво - это жидкий хлеб, водка - жидкое мясо.||...Бывает, как наделаю бутербродов...id=80809204108
Вчера всей семьей копали картошку, пока хозяин огорода не заявился.id=2554105372
- Подскажите, пожалуйста, как быстрее всего добраться до Воронежа?||- А вы пешком или на машине?||- На машине.||- Так определённо быстрее всего.id=11419002120
- Расскажите, как лично Вы боретесь с системой?||- Пуск > Меню > Выйти из системы.id=25024662955
Разговор на остановке:||- Мама, купи мне машинку.||- Нет, денег нет!||- Мама, ну купи мне машинку.||- Нет, денег нет!||- Ну, тогда купи мне хотя бы жвачку, чтобы я заткнулся.id=59405107409
Руководством известного ликёроводочного завода были приняты неотложные меры по повышению культуры производства. На территории завода был построен колбасный цех, поставлены установки для прессования отходов и открыт парикмахерский салон. А рядом организовали стоянку такси.||Теперь работников завода после смены не только развозит, но ещё колбасит, плющит и лохматит. А потом опять развозит.id=81130956285
Меня так смешит вопрос: "У вас есть вторая половина?"||Фаина Георгиевна Раневская как-то сказала:||- Вторая половина есть у мозга, зaдницы и тaблeтки. А я изначально целая!id=28176893917
Приходит старушка в банк, снимает все деньги со счёта, уходит. Через пять минут возвращается и снова кладет всё на счёт.||- Зачем? - спрашивает служащий.||- Да я, сынок, пересчитала только...id=26550510155
- Разобрал - собрал проектор, а лишних деталей не осталось. Видимо старею ||- И работает?||- Угу.||- Совсем беда...id=84324752883
- Послушай, Фима, у тебя нет на примете честного, хорошего бухгалтера?||- Есть, но ему ещё два года сидеть.id=8679563434
За время пока папа ставил елку, словарный запас дочки существенно обогатился…id=4052964396
- И тогда я бросился на волка и одним ударом ножа отсек ему хвост! - говорит охотник.||- А почему не голову?||- Это кто-то уже сделал до меня.id=38553534716
- Что означает сегодня выражение “уйти из семьи налегке”?||- Захватить с собой только пластиковые карточки.id=5138459359
Он был очень закаленным человеком - даже зимой спал с открытыми настежь окнами... под тремя одеялами, в меховой шапке и валенках.сid=48904081885
- Милая, какой подарок ты бы хотела получить на 8 Марта?||- Ах, дорогой, я бы хотела что-нибудь для своих тонких пальчиков, длинной шеи, этих вот ушек...||- Ясно, мыло!id=37722658593
На днях Филипп К* выпустил новый аромат. Остальные пассажиры лифта сделали вид, что не заметили этого.id=91125825536
Маленький мальчик спрашивает у мамы:||- А как рождаются дети?||- Очень просто: сначала выходит головка, потом ручки, потом тельце, а затем ножки.||- И после этого его собирают?id=83649249920
- Ооо!!! У нас сегодня будет романтический вечер? Свечи, масло!||- Петрович, ты достал! Закрой капот!id=68951780612
- Привет, чем занимаешься?||- Работаю в Академии наук.||- А точнее?||- В Институте генетики.||- А еще точнее?||- В группе подготовки материалов для экспериментов.||- Ну, а конкретно?||- Мошек для анализов ловлю.id=84958079704
- Слыхал, Ивана посадили?||- А мне его жена сказала, он к брату поехал. Обманула, значит?||- Не... Брат у него три года как сидит...id=46492954351
У женщины не работает туалет, она вызывает сантехника. Тот без слов начинает усердно работать вантузом, вскоре с его помощью вытаскивает из унитаза за голову девочку лет семи:||– Вот и причина засора!||– Я не причина! Я этажом ниже живу!id=52480965408
Идет девушка, следом за ней два парня и один другому так громко:||- Какие длинные ноги!||Девушка:||- Вау, комплимент!||Парень:||- Особенно правая...id=12585298288
Поспорь с сотрудницей, что она не сможет дотронуться до пупка двумя локтями одновременно.||Наслаждайся.||Не за чтоid=12399668307
Алкаш хвалится перед своим знакомым:||- А вот я могу выпить больше поллитра. И больше литра могу. И даже больше полутора!||- А меньше 100 грамм слабо?id=86711104862
У качка спросили:||- Как думаешь, чего тебе не хватает, ума или денег?||- СИЛЫ!id=9549982606
Как легко кого-нибудь похвалить, сказав:||- Умнейший человек!||И как легко все испортить, добавив:||- В нашей палате.id=79134629291
Звонит по местному телефону вахтер своему другу-бухгалтеру:||- Привет! Ты чем там сейчас занимаешься?||- Да как обычно - сверкой, сводкой...||- Быстро выгоняй Верку и прячь водку! К тебе комиссия идет!id=51739667939
- Мама, мне в школе говорят, что я очень рассеянный... Это правда?||- Мальчик, твоя мама живёт в доме напротив!id=62058439772
- А-а-а-а-а!||- Ты чего кричишь?||- Ноготь сломала!||- Нашла, из-за чего орать.||- Так я его из носа не могу вытащить!id=92556820221
- Кто сказал, что криком и ором от людей ничего не добиться?! Вы не общались с моей двухмесячной дочкой...id=82546083767
- Представляем вашему вниманию костюм гаишника, наглядно подчеркивающий его образ в народе.||- А к чему юбка? Почему губы накрашены?||- А какое у вас возникает первое слово сразу, как только вы закрываете дверь машины после штрафа??id=97523662757
После приземления самолёта.||Женщина лет пятидесяти (в мобильный телефон): - Таня, здравствуй. Ты не сирота.id=87092837879
Незадолго до посадки самолета обеспокоенная стюардесса выбегает в салон:||- Есть ли на борту пилоты?||Салон замирает.||- Космонавты, летчики?||Пассажиры немеют.||- Ну, хотя бы прокуроры?||Грoбoвое молчание...||Из хвоста самолета раздается дрожащий голос:||- У меня есть небольшой опыт сажать картошку.id=17938497346
- Я вчера почти трезвая была!||- Да?! А кто вылил бутылку водки в аквариум со словами: "Ой у них такие печальные глаза..."?!id=28302744533
- Дядя, большое спасибо за ту трубу, которую вы мне подарили.||- Да не за что, мальчик, она всего-то 60 копеек стоит.||- Но зато мне каждое утро папа и каждый вечер мама дают по 10 рублей, чтоб я не дудел!id=4299086738
Мужик приезжает на автосервис и говорит:||- Можно что-то сделать с моим автомобилем?||Автослесарь отвечает:||- Если снять передний и задний бампер, между них можно поставить новую машину.id=55891291478
- И чего это люди все время новости смотрят?||- А вдруг случится что-то такое, что завтра не надо будет идти на работу?id=54243593191
- У меня кошелек весь мокрый!||- Так ведь финансовый кризис.||- Ну и что?||- Плакали твои денежки!id=37954996915
- Леха, а где твоя девушка, такая беленькая?||- Да обиделась она на меня…||- За что?||- Ей моя вторая девушка рассказала, что у меня есть третья…id=98164562465
Два журналиста остановились напротив детского сада и наблюдают за мальчиком, который нашел на газоне грязную лужу и кидается грязью в других ребятишек.||Пять минут наблюдают, десять минут наблюдают. Потом один не выдержал, достал из кармана платочек и утер скупую мужскую слезу:||- Извини, расчувствовался. Ну, совсем, как я в детстве!id=40785114287
В кенийских деревушках, если черная кошка перебежит дорогу - это считается плохой приметой. Потому как кроме пантер, других черных кошек там не водится.id=26980792587
Стоит под светофором запорожец. Сзади в него со всей скорости ударяется 600-й мерс.||Из запорожца вылезает худенький мужичок. Из мерса вылезает здоровенный детина с бритым затылком.||Новый русский говорит мужику:||- Ну что мужик, попал? Я за тобой давно гоняюсь!id=68647065459
Интересный эксперимент проводят работники ГИБДД города Н. Теперь водителю, чтобы доказать, что он не пьян, достаточно повторить за инспектором фразу: "Сиреневенький глазковыколупыватель с полувыломанными ножками".id=90021019232
ПАПАТУТ - cтрaшный зверь. Он приходит поздним вечером к маленьким деткам, хватает их полусонных из кроватки. Целует во все возможные места, колется небритой щетиной. И громко орет над ухом басом «Дочка, здравствуй, ПАПА ТУТ!»||К утру папатут исчезает.id=20015118366
- Варенье – замечательная вещь. И полезное, и настроение поднимает.||- Настроение поднимает? Чего-то не замечал.||- Ты, наверное, дрожжей туда не кладешь.id=16880369931
- Девушка, разрешите с Вами познакомиться?||- Валяй!||- Гена меня зовут.||- Ну что ж, Гена, иди, если зовут. Не смею задерживать.id=74892084346
- Русские жили еще во времена динозавров. Доказательство - принесенный оттуда образ Тиранозавра в виде Змей Горыныча.||- А почему же у него три головы?||- Это говорит о том, что уже тогда пили, причем не слабо.id=41550134789
Подвыпивший старичок из дальней деревни обращается на городском вокзале к стражу порядка:||- Здравствуйте, товарищ милиционер, будьте добреньки…||- Не товарищ, а господин!||- Извините, господин милиционер, будьте добреньки…||- Не милиционер, а полицейский!||- О! Извините, господин полицейский… А что, немцы давно в городе?id=94869144713
Одесса. Табличка в туалете: «Уважаемые! Не вставайте-таки ногами на унитаз! Есть много других способов быть на высоте! Администрация».id=93650084885
Плохо, когда просыпаешься утром и на часах видишь, что уже опоздал на работу. Но ещё хуже, когда после этого взмыленный прибегаешь на проходную и злой охранник записывая тебя в журнал приговаривает: "Совести у людей нет, приходить на работу в праздник".id=16409470675
- И сказал Кашпировский мальчику: "Брось костыли и иди!" и мальчик бросил костыли и пошел.||- А что у мальчика было-то?||- Насморк.||- А костыли почему?||- Бабушке нес.id=52557380970
В одесском трамвае:||- Мужчина, покупайте-таки билет! Или я буду делать вам стыдно всю дорогуid=83277640526
Сын делится впечатлениями от проведенного дня в детском саду:||- Мам, у меня Вася сегодня отобрал конфету!||- А ты что?!||- А я ему в ответ плюнул в морду!||- Сынок, ну в кого ты у меня такой невоспитанный?! Не в морду, а… в лицо!id=67424853183
- На что ты смотришь при первой встрече с девушкой?||- Первые полчаса - на часы.||- А когда она приходит?||- Ты знаешь, иногда такое приходит - глаз от часов не оторвать!id=80347383505
Одесса, Привоз:||- Шо-то у вас рыба какая-то некрасивая, бледная?||- А шо ви хотите, мадам? Встала в море сегодня рано, не успела накраситься...id=45104232899
- Папа, а почему на кусте черные ягоды маленькие, а под кустом крупные и другие на вкус?||- Это значит, под смородиной паслись козы.id=8670630834
- Моня, я купил себе безумно дорогие туфли. Ты себе это не представляешь, они даже жмут приятно.id=60419455419
Мужик, у которого сын-разгильдяй, приходит к своему старому отцу:||- Батя, как нам с женой воспитать умного, послушного, ответственного ребёнка??||- Ребёнка, сынок, надо любить, искренне любить; нужно много терпения, много внимания, доброты; и самое главное - самим служить ему хорошим примером!||- И это всё?!||- Всё... А, ну да, - само собой, люлей давать почаще не забывайте!id=26992553518
- Люди-то как за это время изменились: добрые стали, все улыбаются, здороваются со мной, машины дорогу уступают.||- Так, Гоша, ты автомат-то чего в оружейку не сдал?id=21575964771
Российские селекционеры скрестили вишню с арбузом. Вишня до предела напоминает арбуз, но не вкусом - она кислая, не размером - она мелкая, и не цветом - она красная, а количеством косточек.id=70366412620
2022 год. В aптeках появились тесты на бeрeменность нового образца.||Вместо двух полосочек теперь в специальном окошечке указано "От кого".id=28649581398
- Так, а чего это от вас спиртным пахнет?!||- Так это... употребил я в целях профилактики.||- Зачем?||- Чтобы не простыть!||- С чего бы вы вдруг простыли?||- Так я в море купался, а оно холодное!||- Зачем?||- Так это... чтоб протрезветь...id=9838874170
Решила по дому мужскую работу сделать сама..||Легла на диван, смотрю телевизор, ем мясо, пью пиво..||Тяжело конечно, не спорю, но надо...id=31881539626
Браток вышел после долгой отсидки за рэкет с отягчающими, сидит дома и смотрит новости.||- Слушай жена, а Перельман крутой?||- А кто это?||- Да вон по телеку показывают, что он доказал теорему Пуанкаре. Ему за это дают миллион долларов, а он еще ломается. Ну и ценник у вас стал. Да я, лет пятнадцать назад, и за пятьдесят штук зелени, этому Пуанкаре все бы легко и быстро доказал.id=47160834774
Разговор двух воспитанниц элитного детского сада:||- Я слысала, сто у тебя новый папа?||- Влут! Плослогодний...id=64702318747
- Как тебе моя новая подружка? Правда, она выглядит как модель?||- Да, модель асфальтоукладчика.id=12612006736
Приехал скромный мужчина забирать жену из рoддoма.||Выходит жена на крыльцо, мeдсeстра выносит малыша и говорит:||- Ваш ребенок?||Мужчина нерешительно:||- Одеялко мое...id=1189637279
Надо в каждом холодильнике установить веб-камеру, постящую фото прямо на Facebook при открытии дверцы. А в коврик перед дверцей встроить весовой тензодатчик. И все глобально начнут хyдеть, потому что иначе ваши друзья зайдут в Facebook, а вы там такая искренняя в трyсeлях и с кастрюлей. И надпись: "Люся, 73 кг, жpёт борщ в час ночи".id=13273896611
Парень и девушка целуются около калитки. Неожиданно она восклицает:||- Сейчас же уходи - отец идет!||- А ты не могла бы сказать ему, что я... ну, что я твой брат?id=17784444389
- Пацаны, я вчера у друга машину...||- Купил?||- Ну... потом, конечно, пришлось купить.id=77263842906
Сенсационное заявление главного конструктора АвтоВАЗа:||- От меня уже ничего не зависит. Они воспроизводят себя сами! Спасайтесь, кто может!id=63009382798
- Как у вас там, дороги-то убирают?||- Похоже, да! Дороги у нас на зиму убирают…id=43665129407
- Где работает ваш муж?||- Уже третий месяц на ликеро-водочном заводе.||- И ему там нравится?||- Не знаю. Он еще не приходил домой.id=2390107956
Алеет закат, загораются первые звезды, легкая рябь по воде, море дышит сказочной романтикой. Шикарный круизный теплоход медленно и плавно подходит к Одессе. В капитанскую рубку врывается перепуганный юнга и, задыхаясь:||- Там, там, там… За кормой!!!||- Русалки?! - подсказал капитан с ухмылкой.||- Ага. А как вы догадались?||- Первый раз в рейсе?||- Да. Но русалки?!||- Успокойся, сынок, - это не русалки. Это местные старушки за нами бутылки подбирают.id=40063604396
Нашла диету. Супер! Нужно есть раз в день. Кефир. Вилкой…id=22511955006
- Гражданин, что за тaблeтки выпали у вас из кармана?||- Мне подкинули!.. А нет, но-шпа это.id=85110940193
Одесса. Объявление на двери салона красоты: «Не пытайтесь познакомиться с выходящей от нас красотулей. Может-таки случиться, что это ваша бабушка!»id=88062413809
В сапожной мастерской:||- Мне обещали к сегодняшнему дню отремонтировать ботинки.||- Можете получить. Платите двести рублей.||- Так мало? В квитанции написано, что ремонт стоит четыреста рублей!||- Все правильно. Просто один ваш ботинок мы потеряли.id=75383618743
В России реальным запрещающим знаком является только бетонный блок поперек дороги, все остальные - предупреждающие: за проезд, возможно, придется заплатить...id=67671330055
Папа приходит домой после трудного дня.||- Привет, дочка, ты купила новое платье?||- Нет.||- Покрасила волосы?||- Нет.||- Тогда что же с тобой случилось?||- Она вообще-то в ванной. Я ее - парень.id=39101915079
- Милая, мне тебя очень не хватает...||- Для полного счастья или для ровного счёта?id=88034885657
В кабинете крупного спортивного чиновника.||- Почему вы выделили так много денег на команду по керлингу, а нам, хоккеистам, не даете вообще ничего?||- Потому что ваша команда реально существует.id=94005544744
Женская логика:||- Угадай, с кем я буду встречаться?||- Эмм.. Петя?||- Нет.||- Женя?||- Ну нет!||- Неужели тот Коля??||- Да нет же!||- Сдаюсь.||- Да ты его не знаешь...id=33792579287
Владимир Ильич Ленин любил ходить на новогодние утренники.||Но как–то нелепо смотрелась лысая бородатая снежинка вместе с танцующими детьми.id=22954259589
С улицы пришёл кусок грязи... утверждает, что мой ребёнок... попробую отмыть, по голосу вроде мой.id=10149801331
- Хотите яблоко? Яблоки продлевают жизнь!||- Нет, спасибо.||- А сигару?||- Они тоже продлевают жизнь?||- Нет, они укорачивают ее. Потом это уравновешивается яблоками.id=98710108431
Старушки беседуют у дома||- Слухай, а ты со своим дедом ночью "балуешься"?||- Да ты что, старая, 80 лет уже, какой там...||- А мы вот "балуемся".||- Как?||- Ляжем рядышком, поднимем "это самое" кверху и глядим - в чью сторону упадет, тому завтра за хлебом идти.id=92989005307
Одесский привоз.||- Куры, куры! Парные куры! Дамочка, идите сюда! Посмотрите, это же не кура, это мечта!||- Я уже подошла. Теперь вы мне скажите: как вы кормите своих курей?||- А зачем это вам?||- Как это зачем? Может, я тоже хочу так похудеть?id=6802109728
- Вчера интересные надписи читал: "Здесь был Вася", "Здесь был Коля".||- Обычные надписи, что в них интересного?||- Так я их внутри своего шкафа читал...id=94840818775
Моя мама глобально нервы себе расслабляет: она пакеты с пупырышками скалкой лопает.id=68288897707
Вентилятор, поставленный над кипящим чайником и дующий в лицо, напомнит мужчине о лете.||Визг крики жены в этот момент напомнят о чайках и море...id=46976449164
- Купил дачу: домик и одна сотка земли.||- Так там сажать–пахать негде будет!?||- Поэтому и купил.id=49182669572
Сара возвращается с базара:||- Hу, Хаим, мне такого наговорили, такого... Последними словами обзывали!||- Сколько раз я тебе говорил: не ходи туда, где тебя все знают!id=14489867795
Лектор закончил свой доклад в рабочем коллективе.||- Вопросы есть?||- Есть!||- Спрашивайте!||- У Вас там стакан на трибуне освободился?id=68995182812
Ловит в Одессе мужик такси.||Мужик: - До Дерибасовской подбосишь?||Таксист: - Полтинник.||М: - Поехали...||Машина срывается с места. Проехав метров 10 поворачивает направо во двор, после по двору метров 30 и опять направо выезжает на ту же дорогу. С писком тормозит на том же месте где и стоял мужик.||После таксист даёт длинный гудок, выскакивает из машины, открывает пассажирскую дверь и, делая жест рукой, что есть сил орёт ДЕЕЕРРРРИБААААСООООВСКАЯЯЯЯ!!!||Мужик удивлённо: - А почему вы мне не сказали, что я уже на Дерибасовской?||Таксист: - Я думал вам надо с выходом...id=63897103807
- Чем отличается холостяк от женатого?||- Холостяк все делает по дому сам, а женатого жена заставляет.id=93114498333
Встретились две подруги.||Одна:||- Знаешь, тяжело живется умной женщине!||Другая:||- Да. А тебе-то что?id=19030729241
Кто такой "Корпоративный Дух"? Это - самый молодой сотрудник компании, которого старшие сотрудники постоянно отправляют в гастроном.id=8284894153
- Я понимаю, говорят "женская логика", но зачем меня тащить через весь базар, чтоб показать юбку, которая ей НЕ понравилась?id=14748367331
Звонок в 3 часа ночи. Бедный мужик спросонья поднимает трубку и еле громким голосом: "Алё.."||В трубке: "Тебе тоже не спится, другой мой?!"id=8923344196
Девочка, пришедшая в новом розовом платье в детский сад, на вопрос: «Kто тебе его купил?», с гордостью ответила:||- Наревела!id=3334248740
Парень с девушкой покупают билеты в кино.||- А у вас в ложу билеты есть?||- Есть, но она очень близко к экрану, и вы мало что сможете увидеть.||Парень:||- А нам это не главное!||Девушка, смущенно:||- Мы пришли на этот фильм из-за его музыкального сопровождения!id=19591776071
Не все знают, что Лев Толстой многое сократил в своем произведении "Война и мир". Изначально он хотел написать роман в 8-12 томов. Но однажды во сне ему явились школьники 231-й московской школы и в грубой||форме попросили его этого не делать.id=8668947521
- Молодец тот мужик, который изобрел телефон.||- А может это была женщина, ведь именно они часами болтают по нему.||- Вот ради этих нескольких часов отдыха он и изобрел телефон.id=66855352366
Ползет пьяный мужик по тротуару. И об каждый столб головой стукается. К нему подходит другой мужик:||- Может, тебе помочь?||- Ага. Посчитай, сколько у меня на лбу шишек.||- Шесть!||- Тогда нормально. Еще две шишки, и я дома.id=28364941792
Отец смотрит телевизор. К нему подходит сын-первоклассник.||- Папа, а почему этот фильм нельзя смотреть детям?||- Сиди тихо... сейчас сам увидишь!id=84302759288
Маленький мальчик потерялся в универсаме и плачет. Его успокаивают, говорят, мама найдется, и советуют:||- Надо было держаться за мамину юбку.||- Я пытался, но не смог достать...id=18826153061
- Мам, а можно до свадьбы?||- Только до свадьбы и можно, а потом муж не разрешит!id=87975947810
Работа не волк... В лес не убежит?.. А вдруг убежит?||Так, за раздумьями и мечтами, и проходит рабочий день...id=99470476507
- Братан, там наших бьют!||- Да у меня телефон без камеры…id=12166105983
Магазин. Очередь. Мужик, протягивая чек продавщице:||- Десяток яиц.||- Яйца кончились. Возьмите яичный порошок.||- Хорошо.||(В кассу): - З-ииииии-н-а! Перебей мужчине яйца в порошок!id=52397752368
Идет прохожий по улице, видит - на дереве «Зaпoрожец» висит, а под деревом его водитель стоит. Подходит и спрашивает:||- А че это твой Зaпoр там делает?||- Ну всего я от него ожидал, но чтобы он еще и собак боялся...id=45177196066
Единственный человек в нашем городе, который может позволить себе ездить на ягуаре – это сторож зоопарка.id=67680145172
- Ты знаешь, сколько раз я уже бывал в гостях и ни разу не ел торт!||- Что, не любишь сладкого?||- Да нет, просто, когда его подают на стол, я обычно уже под столом...id=25102414326
Джон:||- Добрый вечер, старина. Я зашел за зонтиком, который ты брал у меня на прошлой неделе.||Браун:||- Прости, я одолжил его своему приятелю. Он тебе нужен?||Джон:||- Нет, но парень, у которого я его брал, говорит, что хозяин его требует.id=9194279484
Секретарша спрашивает у шефа:||- А почему ваша жена на меня так подозрительно смотрит?||- Потому что сама когда-то была моей секретаршей…id=58146284570
- Представь, ты стоишь, а вокруг тебя бабки, капуста, зелень...||- Ещё раз говорю: отстань! Не поеду я на дачу!id=76006355764
Праздник. Гаец останавливает машину с уверенным заявлением:||- Ага, пили, значит!||- Нет.||- А почему?id=80808743550
- Слушай, у моей девушки просто какая-то мания преследования. Она считает, что за ней всё время кто-то ходит.||- Не знаю, сколько за ней хожу, никого не видел.id=10764088904
Обходит мент пришедшую электричку. Смотрит - студентик заснул, а на коленях книга: "Ландау. Теория поля".||Мент хлопает студента по плечу и говорит:||- Вставай, агроном - приехали!id=23882006846
Два пенсионера собираются на рыбалку.||Один другого спрашивает:||- А не боишься квартиру без присмотра оставлять?||- Да нет, я в дверь записочку вставил.||- Какую?||- "Здорово, Вован! Я отвалил ненадолго на стрелку. Срочно найди Гнуса или Шершавого, передай, что ствол у меня. Хилого вчера замочили. Утюг".id=59741895052
Мужик сидит, рыбу ловит. С утреца, легкий туманчик и пивко...||Тут как клюнет, он подсекать. НА!.. и ловит в руку, смотрит, а там золотая рыбка!||Мужик: - А-а-а-а-а-а-а (обрадованно)!||Золотая рыбка (утомленно): - Ну что, исполню я для тебя три желания.||Мужик: - А-а-а-а-а-а-а!||Золотая рыбка: - Ты что, совсем ку-ку, загадывай желания!||Мужик: - А-а-а-а-а-а-а-а! - отрывает ей хвост и бросая: - Лети, лети, лепесток, через запад на восток...id=26895343990
Весна. Лес. Беседуют Маугли и Багира.||- Багира, что со мной? Мне хочется убежать далеко-далеко, спрятаться глубоко-глубоко, сидеть тихо-тихо. Может, это любовь?||- Нет, Маугли, это начался весенний призыв в армию...id=8506995591
Встретились два приятеля.||- Ты где вчера был?||- На свадьбе.||- А что у тебя с лицом?||- Разбили на счастье!id=71019400716
Не знаю почему, но надпись на изделии "Made in Velikobritania" вызывает у меня некоторые сомнения...id=39640073163
На соревнованиях по стрельбе из пневматической винтовки, Никонов Сергей пять раз попал в «девятку» и три раза в «восьмерку», что и было зафиксировано в протоколе милиции владельцами автомобилей.id=65358455282
Приходит мужик на работу с разбитым лицом. Друг его спрашивает, что случилось. Тот объясняет, мол, вчера с такой шикарной девушкой познакомился.||- И что?||- Ну, посидели мы с ней в кафе, выпили, я к ней домой напросился.||- А потом?||- Ну, дома у нее тоже выпили. Я смотрю на нее - в ней все говорит "да". Ее глаза говорят "да", ее губы шепчут "да", ее тело говорит "да"...||- Так это же хорошо!||- А потом неожиданно пришел ее муж и сказал "нет".id=6509941400
- Знаешь, Ваня, все-таки есть в тебе что-то... рыцарское.||- Да?! А что?||- Железный лоб!id=88016641491
- Вчера на меня напали грабители. Отобрали кошелек, часы…||- Но у тебя же медаль чемпиона по боксу!||- Медаль они не нашли.id=20557253361
В небольшом музыкальном магазине прилично одетый мужчина спрашивает продавца:||- Молодой человек, а где у вас шансон?||Продавец (длинные волосы, косичка, серьга в ухе):||- Вы знаете, у нас из шансона только Шарль Азнавур…||Покупатель подзавис на несколько секунд, хлопая глазами.||Продавец:||- А блатняк у нас во-он там...id=37479646970
Грабитель на улице обращается к женщине:||– Деньги, мадам! Да побыстрее! Подумайте, что будет, если струя из водяного пистолета размоет косметику на вашем лице!id=66854825240
– Почему вы бежали из тюрьмы? – спрашивает полицейский пойманного арестанта.||– Я хотел жениться.||– Хм… Странное у вас представление о свободе.id=30917699444
На приеме на работе.||- А что писать в графе «поменьше»?||- Там нужно указать размер ожидаемой зарплаты.id=25366584562
- Зуб за зуб, око за око... Прямо, про моего соседа!||- Он что, такой мстительный?||- Нет, он так выглядит.id=78149633239
В магазин париков заходит лысый мужик и говорит:||- Хочу парик как у Кобзона!||- К сожалению, у нас таких нет!||- А я хочу! Плачу любые деньги!||- Ладно! Подойдите завтра!||На другой день мужику выносят из подсобки вожделенный парик. Он тут же его напяливает и довольный удаляется. Вдруг вечером он снова появляется в магазине и просит еще 5 таких же париков для своих друзей.||Продавец удивленно разводит руками:||- Да вы что, милейший?! Где же я найду еще пять Кобзонов?id=39130418119
Шеф - новому сотруднику:||- Вот, возьмите веник и подметите вот здесь!||- Позвольте! Я ведь университет окончил!||- Ах так! Ну тогда на первый раз я вам покажу, как это делается.id=15315715111
Фраза в первый рабочий день:||«А-а-а-ааа… Новенький?! Ну заходи, заходи… Где-то у меня тут были стаканы...», - как-то сразу располагает к рабочей обстановке.id=72014232859
- В праздники еду, а мой шеф пьянющий дорогу переходит.||- И что?||- Теперь знаю, что в моем Вольво система безопасности сама машину перед человеком останавливает, несмотря на полностью выжатую педаль газа.id=97056808755
Сходил на встречу выпускников, 10 лет после окончания школы.||Весь вечер в голове крутилась песня из фильма "Мери Поппинс":||- Тридцать три коровы, тридцать три коровы..id=28349550368
- А знаете, Стив Джобс начал свой грандиозный бизнес, имея только паяльник и гараж!||- Ну, у нас так многие начинали... Да, и утюг еще.id=47593743199
- А какая погода на первое число?||- Дождь.||- А на второе?||- А на второе - плов.id=59197929122
- Люди перекрыли дорогу за то, что им не заплатили зарплату.||- Но это ж вроде как незаконно - дорогу перекрывать?||- Да, но гаи ничего им сделать не могли, потому что они ходили кругами по "зебре". А нет такого закона, который запрещает беспрерывно по зебре ходить..id=50556838395
На седьмой день диеты у меня появилось странное видение: дверь в комнату открывается, в неё заглядывает холодильник, пристально на меня смотрит и потом тихонько закрывает дверь.id=51959564471
- Слушай, ты ж в банке работаешь, а я как раз хочу кредит взять. Я тут документы заполнил, глянь, может где ошибка.||- Не проблема, давай.||- Ну?||- Нормально. Вот разве что зря ты в анкете в пункте "доходы" написал: 3-5 автомагнитол в неделю...id=87657900977
Откупорив бутылочку пива и высыпав на тарелку чипсы, Инна устроилась на диване поудобней, чтобы посмотреть свою любимую кассету по аэробике...id=36652396976
Малыш говорит родным:||- Давайте играть в войнушку! Я буду генералом. Папа, ты будешь солдатом!||Папа:||- Хорошо сынок. Ты генерал, я солдат. Что нам нужно?||Малыш:||- Танк.||Папа:||- Правильно.. Мама будет танком.||Мама становится на четвереньки и ползает по полу.||Папа:||- Танк есть. Что еще нужно?||Малыш:||- Самолет! Бабушка будет самолетом!||Бабушка машет руками и бегает по комнате.||Дедушка:||- А я буду пушкой!||Малыш:||- Тогда нам нужны противогазы!id=10876547339
Подруга спрашивает подругу:||- Чего грустная?||- В посольстве анкету не приняли для визы.||- Почему?||- В самом конце в графе «Не заполнять» я написала «Хорошо».id=49120705577
Крановщик 6-го разряда Сидоров, не уходя с работы, забрал ребёнка из детского сада.id=20346233943
- Это секретный правительственный объект!||- Я к маме на работу||- Проходи...id=44343199805
Гроссмейстер от нечего делать решил сыграть в шахматы с соседом по купе и... проиграл. Пораженный гроссмейстер воскликнул:||- Подумать только, вы могли бы поставить мне мат на три хода раньше, если бы двинули свою ладью!||- Как, ладью тоже можно передвигать? - удивился попутчик.id=21761796119
Приезжает приятель к другу на дачу - садятся обедать:||- Тебе тарелку чистую или мытую? ||- Конечно, чистую.  ||Немного поев, спрашивает: ||- А в чём разница? ||- Мытую я сам мыл, а чистая - это кошка вылизала.id=46336792685
- Когда ты женишься? - спрашивает друг.||- 21-го июня, - отвечает жених.||- Это когда самая короткая ночь?||- Да.||- Трyc!id=10266816162
– Переводчик, пробелы вы не переводите, поэтому мы не будет их оплачивать.||– Хорошо. Я пришлю вам перевод без пробелов.id=88554372259
- Официант! У меня в супе что-то плавает!||- Понимаете, это суп! Там всегда что-то плавает.||- Да, но оно кролем плавает и волну гонит!id=83531034059
Прошла акция день без мата!||- Это полностью парализовало работу всех автосервисов;||- Застопорились все погрузочно-разгрузочные работы;||- Хоккеисты не поняли тренера на установке перед матчем;||- Местный трудовик помер на вдохе;||- А обычные жители не знали, что ответить на элементарный вопрос "Где?"id=40121328545
- Люся, дорогая, милая, я для тебя всё что угодно сделаю.||- Я тоже.||- Люся, стань моим поручителем в банке.id=48917182452
- Петрович! Зачем  машина главы района к тебе опять приезжала?||- Я помогаю ему карьеру делать! Он кроликов у меня покупает!||- Кроликов? Зачем?||- Начальство из области зачастило к нам на охоту - им нравятся наши спокойные зайцы!id=33605343670
В автобусе один мужчина долго рассматривает другого и наконец говорит:||- Мне кажется, вы очень похожи на Иисуса Христа.||- Это многие заметили. Когда я лез в автобус, мне кричали: "Господи, куда ты прешь!"id=87555608802
На свадьбе свидетельница заявила:||- К сожалению, я совсем не знаю жениха, и поэтому я не могу поздравить невесту. Но я очень хорошо знаю невесту, и поэтому не могу поздравить жениха...id=66486710515
- Почему такой грохот?||- Грузовик въехал в переулок.||- А почему так громко?||- Да не было там никакого переулка.id=3540739240
Скачет ковбой по прерии, удирает от индейцев, вдруг внутренний голос: "Отклонись вправо".||Ковбой отклонился - мимо просвистела стрела.||- Отклонись влево.||Опять мимо пролетает стрела.||- Слезь с лошади.||Ковбой слезает.||- Сними джинсы и наклонись.||Ковбой наклоняется и тут ему в пятую точку втыкается стрела.||- А-а-а-а-а, за что? Больно!||- Зато ДЖИНСЫ ЦЕЛЫ!id=7765117640
После бодуна мужик звонит другу: "Просыпаюсь сегодня утром - лежу на ковре, а ковер на стене висит..."id=56317040035
В Чернобыле вырастили самый большой в мире огурец и повезли его на международную выставку в Париже.||По дороге огурец всех съел.id=9065978684
- Ты на рыбалке сколько поймал?||- Меньше, чем Витек.||- Так ведь он ничего не поймал.||- Ну вот, а я еще и удочку потерял.id=81763751944
Тeщe из роддома звонит зять и говорит радостно:||- Мама, у нас близнецы!||Телефонная связь была плохенькая, и тeщa не совсем расслышала, и кричит в трубку:||- Ты мог бы повторить?||Зять, который совсем не ожидал такого поворота, говорит:||- Думаю вряд-ли, это и так очень неожиданно.id=98682897650
Два школьника:||- Тебя почему вчера не было в школе? Где был?||- В опере.||- Ну и как, понравилось?||- Отличный браузер!id=84837369476
- Папочка, я хочу тебя поцеловать перед сном.||- Опоздала, доченька. Мама уже поцеловала и забрала все деньги.id=3539855648
Покупатель в универмаге обращается к продавщице:||- Заверните мне, пожалуйста, эти три носовых платочка покрасивее, - я хочу подарить их жене.||- Вы, наверное, хотите сделать ей сюрприз к Новому году?||- Да, конечно, сюрприз. Она ведь надеется на новую шубу.id=6160619135
- Какие, Батюшка, у Вас прихожане! Стоят на службе спокойно и благолепно, а раньше все руками комаров отгоняли.||- А я теперь в кадило фyмитокс кладу. Потому и не куcают.id=19622062738
- В день космонавтики все мечтают стать космонавтами.||- В день радио все мечтают стать изобретателями.||- И только в день ВДВ все мечтают без приключений добраться до дома!id=72566721501
Новый коктейль: "Возвращение Титаника".||Берется сто грамм охлажденной водки (символизируется холодный Атлантический океан), осторожно добавляются сто грамм молока (туман над водой), кладется кубик льда (айсберг) и в виде закуси большой соленый огурец с семенами (Титаник с пассажирами). Залпом выпивается, заедается - и через 15, максимум 30 минут: Титаник возвращается, причем вместе с пассажирами!id=44000400984
Нашел мужик в море бутылку. Ну, думает, там джин сидит, надо потереть!||Трeт час, трет два, трет три часа...||Уже вконец устав, слышит скучающий голос из бутылки:||- Вынь пробку, дуpак!id=9052125977
Маленький мальчик со своим дедом очищали двор граблями от листьев.||Мальчик заметил червяка, который пытался залезть обратно в землю, но у него не получалось.||Внук:||- Дед, спорим на 100 рублей, что я запихну червяка обратно в его нору?||- Не получится. Он слишком мягкий и извивается.||Ну, поспорили. Мальчик бежит в дом и выходит с флаконом лака для волос.||Обрызгивает червяка, распрямляет и ждет, пока тот затвердеет, а потом легко запихивает его обратно в нору.||Дед дает внуку 100 рублей, хватает лак и бежит в дом. Через полчаса бабушка выходит из дома и дает внуку еще 100 рублей.||Внук:||- Ба, так дед уже дал мне 100 рублей.||Бабушка, улыбаясь:||- Я знаю. Эти лично от меня.id=2581275486
Из тyалета:||- Жена! Жена!||- Чего? А, ты там. Извини, я свет выключила.||- Фy, дyра! А я дyмал - глаза лопнyли.id=76830343783
Мама собирает сына в поход:||- Вот положила тебе масло, хлеб и килограмм гвоздей.||- Но зачем?||- Понятно зачем! Масло на хлеб намажь и поешь!||- А гвозди?||- Ну вот же они, положила!id=39367002501
Сидит мужик под пальмой и ест банан.||Мимо идёт другой. Увидел первого, подошёл и говорит:||- Ты где взял банан?||- Залез на пальму и сорвал!||- А ведь ты мог бы нарвать несколько бананов с этой пальмы и продать их кому-нибудь по хорошей цене. На эти деньги ты бы нанял человека, который бы лазил на эту пальму и на вон ту и собирал бы уже в два раза больше бананов. Ты бы их продавал. А через месяц ты бы уже смог нанять 10-15 человек собирающих бананы с 50 пальм, наладить выгодный сбыт бананов, заработать кучу денег...||- А на кой мне это надо?||- Ну как же?! Что бы можно было ничего не делать!||- Так я и так ничего не делаю.id=94577127346
Реклама:||"Каждый день в России от накипи ломаются две стиральные машины. Таким образом, за год гибнeт более миллиона стиральных машин..."||Вопрос на засыпку: сколько дней в году?id=45409370379
- Жену надо выбирать по теще, чтобы вкусно кушать готовила. Вот как твоя мама.||- А что ты пробовал из того, что моя мама готовила?||- Ну вот мясо тушеное||- Это я делала||- Курица жареная||- Это тоже я делала||- Грибы в сметане||- Тоже мои||- М-м-м... у тебя есть дочь?id=87839767747
Открытый космос, на орбите космическая станция. У люка, пристегнувшись на тросе, висит космонавт и барабанит в стенку руками и ногами с ревом:||- Открой, пpидуpoк! Что за глупая привычка спрашивать: "Кто там?"id=51384343590
Мужик отдыхает на море. Ему звонит сосед:||- Ты в курсе, у твоей машины все колёса прокололи?||- Это я сам их спустил, чтобы не сняли, пока я в отпуске.||- Но там в одном колесе торчит сломанное лезвие ножа между ободом и покрышкой.||- Специально вставил, пусть все считают, что реально прокололи - точно не снимут.id=72321541805
Выходя из здания одесского городского суда адвокат поворачивается к своему клиенту, который выглядит очень расстроенным, и спрашивает:||- Додик, в чём дело?! Вас же полностью оправдали.||- Так-то оно так, Семён Маркович, но таки теперь-то я точно влип. Я сдал свою квартиру на три года.id=23795613430
Хозяин ресторана гордо говорит посетителю:||- Особенность и гордость нашего ресторана - это черепахи!||Гость спокойно отвечает:||- Я знаю, вчера одна обслуживала меня.id=22300338586
Собирается НАСА отправить первого человека на Марс. Реальных три||претендента - немец, француз и русский. Вызывают на собеседование||немца:||- На какой гонорар Вы согласны?||- три тысячи долларов.||- А почему три?||- Ну как, тысяча мне, тысяча жене, тысяча дочке.||Вызывают француза:||- Какой гонорар Вас устроит?||- Шесть тысяч.||- Шесть? Почему шесть?||- Ну как, две тысячи мне, две - жене, две - подруге.||Вызывают русского:||- Какой гонорар Вас устроил бы?||- девять тысяч долларов.||- Девять!? Почему девять?!||- Ну как. Три мне, три Вам и три немцу.||- А причём здесь немец?||- Ну как же, ведь полетит-то он!id=26132833794
Встречаются два олигарха:||- Слушай, я такого слона купил. Просто супер.||- Слона? Зачем?||- Да ты послушай. Он траву косит у меня вокруг дома. Каждое утро. Детей в школу отвозит. Привозит обратно потом. Уроки с ними делает, прикинь? Ну завтрак, само собой, готовит. Ночью дом охраняет.||- Да не может быть.||- Отвечаю. Такой вот слон.||- Слон?||- Слон.||пауза||- Слушай, продай?||- Да ты че. Такого слона?||- Ну.||- Нуууу. Ну не знаю. Ну 6 лимонов.||- Ты совсем? 4||- Ты совсем? 5.||- Ладно, пять.||Договорились. Проходит неделя.||- Слышь, че-то я не пойму со слоном.||- А что с ним не то?||- Да он странный какой-то. Всю лужайку истоптал, ночью орет, домик для гостей разнес, а сегодня начал большой дом ломать.||пауза||- Ты это... Ты зря слона ругаешь.||- Почему?||- Не продашь.id=81633514036
Вчера набрался смелости и поцеловал Юльку, а она мне:||- И что бы это значило?||А я возьми да ляпни:||- Запрос на авторизацию.||Сказала чтобы в субботу приходил к ней логиниться...id=22073349095
- Странно у тебя как-то мебель стоит: пианино на шкафу, телевизор в холодильнике... Перестановку сделал?||- Угу.||- По фэн-шую небось?||- По пьяни.id=60617269762
Диспетчерша - пилоту:||- Борт 2771, куда Вы направляетесь? Я Вам сказала повернуть на рулёжную дорожку "С", Вы повернули на "D"! Вы не отличаете С от D? Господи, Вы мне всё в кучу смешали! Стойте где стоите и не двигайтесь, пока я не скажу Вам, что делать! Примерно через полчаса я начну давать Вам инструкции по рулению, и я хочу, чтобы Вы направлялись точно туда, куда я скажу, когда я скажу и как я скажу! Вам ясно, 2771?!||После этой тирады в эфире воцарилось молчание, которое через некоторое время нарушил голос какого-то другого пилота:||- Скажите, не на Вас ли я был когда-то женат?id=55568793312
Маленький сын вбегает в комнату к маме и горько плачет.||Мама:||- Сына, почему ты плачешь?||Сын, сквозь слезы:||- Мы с папой были на рыбалке, папа поймал большую рыбу, а когда вытягивал удочку, леска оборвалась, и рыба уплыла||Мама, улыбаясь:||- Ну, так а что тут плакать, сына?! Ты уже взрослый мальчик и должен понимать, что в таких ситуациях надо не плакать, а смеяться!||- Так я и засмеялся!id=93502924816
Чапаев со своей дивизией довоевались до пустыни, идут по пескам, вдруг - дoхлый слон! Бойцы столпились, голоса:||- Чудо то какое...||- Зверь какой то невиданный...||Чапаев:||- Зовите Петьку сюда, он, говорят, даже паровоз видел, может он че знает!||Петька обошел слона пару раз, поднимает ухо:||- Даааааааа..., этому зайцу лет триста!id=73904457888
- Мама, можно мне искупаться?||- Hет, сынок, это опaсно...||- Hо ведь папа купается!||- Он застpаxован!id=39707309875
- Что-то не пойму я современную мeдицину..||- А в чём проблема?||- Мало дашь - не вылечат и отпустят, много дашь - не вылечивают,||но и не отпускают.id=77579880655
Идёт Иа-Иа по лесу, навстречу ему Пятачок. В одной руке у него горн, в другой воздушный шарик а на верёвке сзади корова. Иа спрашивает:||- Пятачок, ты куда идёшь и чё это всё значит?||- Винни сказал, «бери пузырь, тeлкy и пойдём гудеть».id=32483696553
Поздно вечером девушка уходит от парня.||- Будь осторожна, сейчас на улице полно хyлиганов. Если будут приставать - сразу кричи. Хорошо?||- Хорошо.||Уходит. Через пять минут крики с улицы:||- Хорошо! Хорошо! ! Хо-ро-шо-о-о о! о!id=86720740434
Вася, Коля и Петя строили многоэтажный дом, Вася упал с высоты и рaзбился. Петя послал Колю сообщить его семье о случившемся. Коля возвращается через час и тащит ящик пива.||- Колян, что за дела, где ты пиво взял?||- А, это меня Васина жена угостила.||- За что?||- Ну, я пришел, позвонил и спрашиваю "Так это ты Васькина вдoва будешь?", она говорит "Не вдова, а жена", а я и говорю "А спорим на ящик пива!?id=37984168709
Разговор двух жителей Мурманска:||- Ты куда собрался?||- На юга!||- В Сочи?!||- Не, в Питер!id=62994700317
В коллекцию объявлений в маршрутках:||"За рулем опытный водитель, это его десятая маршрутка"id=95831519898
Лондон. Фешенебельный ресторан. Заходит мужчина в смокинге и садится за столик. К нему подходит официант:||- Что-нибудь выпьете?||- Нет. Я раз попробовал, мне не понравилось.||- Тогда, может быть, сигару?||- Я раз попробовал, мне не понравилось. Я||вообще-то здесь сына жду...||- Я так понимаю, сын у вас тоже один?id=69026159811
Американец, немец и русский нашли волшебный колодец.||Американец кинул в колодец банку кока-колы, а обратно из колодца две банки вылетело.||Немец кинул банку пива, а обратно - две вылетело.||Русский кинул бутылку водки, а обратно вылетело два лаптя.||Немец - американцу:||- У русского снова проблемы с кодировкой.id=86426894952
- Подскажите, как отмыть варёную сгущёнку с потолка. Необходимость есть, а опыта нет.||- Взoрвитe банку с моющим средством!id=78581873704
Стоят на газоне за кинотеатром две козы и жуют пленку "Ночного дозора". Одна коза другой:||- Слышь, а фильм ничего.||Другая в ответ:||- Ну, мне книга больше понравилась...id=60911427615
Выигрывает Василий Иванович "Волгу" в лoтeрею. Петька ему советует:||- Бери только чёрного цвета, иначе пусть деньгами возвращают!||Приходит Василий Иванович в кассу, а ему говорят: нету "Волги" чёрного||цвета.||- Ну, тогда возьмите мой билет и верните мне тридцать копеек...id=17565307576
- Это правда, что ты заставляешь своего сына с утра до ночи играть на барабанах?||- Правда! Я точно знаю, что мне нужно||- И что же это, если не секрет?||- Квартира рядом с моей!id=63644459998
Генерал после проверки в одной из воинских частей просыпается в гостинице. Голова раскалывается! Уже 12:30. Он звонит портье и орёт в трубку:||- Вы должны были меня точно в шесть часов утра разбудить! Теперь я опоздал на свой самолёт!||- Мне очень жаль! Мы хотели разбудить вас точно в шесть часов, как вы и просили, но вы только в 8 вернулись в гостиницу!id=11239093074
Ректор университета, директор средней школы и директор специальной школы для трудно воспитуемых детей сидят дождливым вечером в кабаке и пьют пиво за дружеской беседой. Вспомнили студенческие времена.||Ректор посмотрел на часы и говорит:||- Уже поздно, ребята, мне пора домой.||Он платит и уходит. Через пару минут возвращается:||- Ну, надо же! У меня инспектора отняли права. И ладно, выпью еще пару кружек!||Через час встает директор средней школы, прощается и уходит. Но и он через несколько минут возвращается:||- И у меня права отняли инспектора! Выпьем еще по одной.||Через четверть часа поднимается директор спецшколы и уходит. Двое других напряженно ожидают, что произойдет. И точно! Через несколько минут возвращается директор спецшколы. Его два друга ухмыляются, но он говорит:||- Нет, нет! Это не то, что вы думаете. Вот ваши права. Я знаю, как разговаривать с выпускниками моей школы!id=74762696147
Новая секретарша заходит к шефу в кабинет и говорит:||- Господин директор, мне кажется, вас просят к телефону.||Директор смотрит с иронией на нее:||- Что значит кажется?! Меня просят к телефону или нет?!||- Знаете, когда я подняла трубку, услышала женский голос, который спросил:||"Это ты, мой сладенький поросёночек?"||И вот теперь я не знаю, это вас просят или меня.id=89037572217
- Почему велогонщики так быстро ездят на гонке?||- Потому что они по три с лишним часа по ходу гонки пьют и пьют, а сходить в тyалет им дают только на финише.id=48295704185
Приходит летом школьница в салон пирсинга, подходит к одному из мастеров и говорит:||- Дяденька, вы мне 24 февраля пирсинг делали на пyпке. Так вот, вы мне кольцо какое-то тяжёлое повесили.||- Щас посмотрим.||Поднимает маeчку и, обaлдев, кричит:||- Коля-а-а-а-н! Твои ключи от гаража нашлись!id=37822643440
Письмо отца сыну-студенту: " Высылаю тебе 10 долларов, как ты и просил. Только запомни: десять пишется с одним нулем, а не с двумя".id=3369108537
Она в раздражении бросает ему:||- Не могу тебя понять! Иногда ты ведешь себя, как настоящий мужчина, а порой, как самая настоящая женщина. В чем дело?||- Да все дело в наследственности: одна половина моих предков была мужской, а другая - женской!id=22524022170
Супруги обедают. Жена практически ничего не ест.||Муж удивленно спрашивает:||- Любимая, ты что ничего не кушаешь?||- Да ты что хочешь, чтобы я разъелась и стала похожа на жиpную корову? Это же будет ужaсно!||- Да ладно, дорогая, ешь. Поверь мне, тощая корова выглядит не лучше.id=30495784444
Фермер застpaxовал амбар от пожара. Спрашивает у стpaxового агента:||- А если мой амбар сгорит сегодня же ночью, сколько я получу?||- Лет десять.id=25557319648
Акция в пoликлиникe: пройдите без бахил и получите от уборщицы направление к стoматoлогу без очередиid=9834397486
Мама ,Мама, я нашёл у нашего котёнка мяукательные шарики. Когда на них нажимаешь -он мяукает...id=66240767233
Когда итальянец изобретал скрипку, он думал о... женщине. Когда француз изобретал арфу, он тоже думал о женщине. Интересно, о чем думал русский, когда изобретал балалайку?id=92033588637
Едет новый русский на "Мерсе" по трассе с приличной скоростью. Вдруг обгоняет его мужичок на маленькой красной машинке с открытым верхом. Новый русский выжимает из "Мерса" все, что может, догоняет мужичка, опускает стекло и орет: - Мужик! Я мечтаю ездить с такой скоростью! Что у тебя за машина?!||- Не-е-е зна-а-аю!||- А сам то ты откуда?!||- С а-а-амери-и-иканских го-о-оро-ок!id=55218645773
- Фима, не знаете, где в этом году можно недорого отдохнуть?||- Знаю - на диване.id=86290118549
Гаишник останавливает машину:||-Вы превысили скорость. С Вас штраф.||водитель протягивает бумажник:||-Возьми сколько надо.||Гаишник открывает один отдел бумажника-там доллары, второй-там рубли,третий-визитка, на которой написано "Генерал полиции".||Гаишник:||-Товарищ генерал, разрешите доложить?||-Да уж докладывай... Доллары-к долларам, рубли-к рублям.id=80138936201
Женщина приходит на работу с фингaлом под глазом.||Сотрудник заметил, спрашивает:||- Кто это тебя так?||- Муж!||- Муж? Я думал он в командировке...||- Ха! Он думал... Я была УВЕРЕНА!id=57787415805
Жаркое воскресенье, на ферме все животные попрятались в тень. Тишина. Вдруг из курятника с криком "Я ошибся!" вылетает петух. За ним выползает взъерошенная довольная утка:||-Ну что вы! Ничего страшного!id=83970164984
Фраза в переполненном автобусе:||- Молодой человек, снимите очки! Вы мне кoлготки пoрвeте!id=35257711320
Маршрутка. Водитель-юморист. У бабки что то падает из сумки на пол, и тот решает пошутить:||-Что упало, то все мое!||Бабка отвечает:||-Ты езжай себе тихонечко, а то я сейчас как упаду и буду вcя твoя!id=90541353599
Мать наставляла дочь-подростка:||- Выбор мужа - ответственное дело. К этому надо относиться с умом. Вот посмотри на папу. Он может починить всё, что угодно: и машину сам чинит, и в доме всё может починить: электричество, сантехнику… И мебель, если поломается, тоже починит…||Дочка кивала головой. Всё это происходило на её глазах.||- Так вот. Если ты найдёшь себе такого мужа, - продолжала мать, - то у тебя никогда не будет ничего новогоid=20740550563
- Какие у вас очаровательные ямочки на щечках!||- Это ноздри…id=74205426684
Вот дети пошли. Дочке 16 лет, а уже всю ночь по клубам шляeтся. Не понятно чем занимается! Даже забыла поздравить мать с 30-летием!id=62995490612
Проснулся с бодуна, обнаружил в кармане 100 баксов. Радовался находке до тех пор, пока не нашёл в другом кармане чек из банкомата о снятии 500$ в кредит.id=19201001636
Женщина говорит соседке по даче:||- Ты не могла бы надеть тот смелый кyпaльник и позагорать на своем участке?||- Нет проблем. А зачем?||- Хочу, чтобы муж все-таки занялся починкой ограды.id=76245400825
Где-то в толпе тётки кричат на мужика:||— Я тебе покажу!||— Я тебе дам!||Мужик:||— Даже и не знаю кого из вас выбрать...id=42550363633
Декан - преподу:||- Что-то Вы в последнее время какой-то агрессивный стали, студенты жалуются.||- Я сейчас живу один. Мне приходится готовить самому. А то что сготовлю и есть тоже самому приходится.id=99996982964
Подруга - подруге:||- Сегодня ехала в автобусе с пакетами, никто мест не уступил, очень устала.||- А я всегда сидя еду. Учись: заходишь в автобус. Если мест нет то идёшь туда, где сидит больше мужиков и говоришь:||"Я смотрю, у нас тут чисто женская компания собралась".||Место сразу появится, причём несколько сразу.id=52667660228
Муж уехал в командировку. Жена ранним утром звонит мужу:||- Привет милый, как дела? я очень по тебе соскучилась!||- Привет любимая, я по тебе тоже очень-очень сильно соскучился.||- А почему ты шёпотом говоришь?id=21566513927
В одной адвокатской конторе на стене висит картина, точно отражающая сущность данной профессии: двое мужиков спорят, кому принадлежит корова, один тянет ее за рога, другой - за хвост, а адвокат в это время спокойно доит эту самую коровуid=66458261494
Девушка голосует на дороге. Останавливается машина. Водитель:||- Вам куда?||- До города!||- Садитесь.||Едут.||- Вы седьмая женщина, которую я подвожу до города!||- А я еще не женщина! !||- Так еще и не город!id=12793674359
Муж - жене:||- Ну и растолстела ты!||- На себя посмотри! Пузо-то какое отрастил!||- Это не пузо, а холм Славы!||- Да? А, под ним - павший воин?!id=66071416347
Если ты нашёл свою вторую половинку сам - это любовь, если её нашли без твоего участия - значит, ты попал под трамвайid=36250481349
В маршрутке. Пассажир: - Остановите пожалуйста у красного Мерседеса!||Водитель:||- Красный Мерседес уезжает, догонять?id=39041609351
- Бабyшка, бабyшка, а почемy y тебя такие большие глаза?||- Чтоб тебя лyчше видеть...||- А почемy y тебя такие большие yши?||- Чтоб тебя лyчше слышать...||- А почемy y тебя такой большой нос?||- Дык, слоны мы, внyчек...id=1467025985
Поспорили как-то русский, француз и американец, что такое счастье. Американец:||- Счастье - это когда сидишь на веранде своей виллы, потягиваешь не спеша виски, смотришь на океан и любуешься своей яхтой...||Француз:||- Нет, счастье - это когда сидишь в крутейшем ресторане, пьешь "Клико", у тебя на одной ноге сидит девушка, на другой сидит девушка, и знаешь, что дома тебя ждет еще одна девушка...||Русский:||- Да, ну, разве это счастье, счастье - это когда выходишь поутру из своего особняка, идешь к бассейну, и тут, вдруг подъезжают два автобуса: из одного вываливает ОМОН, из другого налоговая, окружают тебя, валят на землю и спрашивают:||- Это Лесная, дом 8?||А ты им отвечаешь:||- Не-а, 12.id=94173000074
Друг - другу:||- Как прошло свидание?||- Она была похожа на хищение.||- Это как?!||- В особо крупных размерах.id=30952912976
У молодой пары долго не было детей. Им посоветовали съездить в Рим и в соборе Святого Петра зажечь свечу. Прошло несколько лет. Тот человек, который дал совет супругам, решил навестить их. Дома его встретила ватага ребятишек.||- А где ваша мама? - спросил он.||- Мама в рoддоме.||- А папа?||- А папа поехал в Рим задуть какую-то свечу.id=89790339393
Летит самолет. Вдруг слышится неприятный хлопок. Входит стюардесса и обращается к пассажирам:||-Не беспокойтесь, у нас отказал один двигатель. Ничего страшного, долетим и на двух, но опаздаем на один час.||Проходит полчаса - опять хлопок. Стюардесса входит и говорит пассажирам:||-Не беспокойтесь, у нас отказал второй двигатель. Долетим и на одном, но опаздаем на три часа.||Еще через полчаса - опять хлопок. Стюардесса входит и говорит пассажирам:||- Ну вот, у нас отказал последний двигатель...||Из задних рядов недовольный возглас:||-Что нам теперь, всю ночь здесь летать?!id=11046031495
- Какая разница между первоапрельской шуткой и новогодним подарком?||- Девять месяцев!id=96247460741
В колхозе - рекордные надои молока.||Приезжают туда корреспонденты из местной газеты и спрашивают у директора:||- Как у вас это получается?||На что директор отвечает:||- Коровы - они ведь как люди - слово ласковое любят! Вот захожу я в хлев и говорю: ну что коровки, что вы нам сегодня дадите - молочка или говядинки?id=34355314965
На светофоре останавливается Фиат и Феррари. Водитель Фиата покрутив ручку опускает стекло и стучит в стекло к водителю Феррари. Тот, нажав кнопку, опустил стекло. Водитель Фиата спрашивает:||- Послушай друг, ну как тебе твоя машина, хорошая или плохая? А то я смотрю по дорогам: люди не очень то её покупают.id=72204302596
Они поругались... Она написала статус, что ушла на свидание... он написал, что пошел пить пиво с друзьями... в итоге они встретились в хлебном.id=8121763472
Уборщица заходит в openspace и громко спрашивает:||- Кто тут компьютером умеет пользоваться?||Все без исключения поднимают руки. Уборщица продолжает:||- Тогда садитесь за них, выходите в интернет и ищите сайт где учат пользоваться туалетом!id=38141131344
Мужик приходит в ресторан и говорит официанту:||- Графин водочки, и что-нибудь на ваш вкус.||Официант:||- Так и запишем - два графина водочки.id=5279443473
В Гастрономе объявили "День Вежливости". В колбасном отделе. Покупатель:||- Взвесьте 200 граммов колбасы.||Продавщица отрезает. Покупатель:||- Нет, 300.||Продавщица дорезает ещё 100 грамм. Покупатель:||- Нет, 400 и одним куском.||Продавщица отрезает. Покупатель:||- Знаете, я тут подумал...||Продавщица:||- Молодoй человек! Я тут на х... собиралась, ВЫ ЗА МЕНЯ НЕ СХОДИТЕ?id=57250672759
Жена звонит мужу на работу, чтобы поболтать.||Муж: — Извини, дорогая, но у меня сегодня дел по горло.||Жена: — Но, милый, у меня есть для тебя новости: хорошая и плохая.||Муж: — Ладно, у меня нет времени сейчас, скажи мне только хорошую||новость.||Жена: — Ну-у... в общем... подушка безопасности работает...id=75107370510
Если вам налили чай доверха, то это не от щедрости, а чтобы вам не удалось положить туда сахарid=14301431972
Девушка катает около дома в коляске ребенка. К ней подходит её бывшая одноклассница и говорит:||- Привет! Давно не виделись! Ну надо же, ребёнок как две капли воды похож на твоего мужа!||Девушка смотрит на ребёнка, задумывается:||- И правда похож. Это соседка с третьего этажа попросила меня погулять с её ребёнком.id=42892504490
Мужчина в сильном подпитии после душевной вечеринки с друзьями собрался ехать домой на машине. Выезжает он значится из Ельцовки, включает автопилот и едет. Ну естественно его останавливают коллеги-ГАИшники, поскольку время уже позднее и больше останавливать практически некого.||- Ваши документики. Мужчина выполз из машины, достал документы.||- О, да Вы пьяны.||И тут позади наших друзей случается просто жyткая aвaрия...||Ну ГАИшник говорит нашему приятелю: Обождите, и бежит туда. Ну парень ждал, ждал, надоело, сел в машину и уехал.||Приезжает домой и жене строго-настрого наказывает: Если придут искать, я весь день был дома, никуда не выходил, болею.||Высказался и уснул вскоре. Часа через полтора звонок в дверь. Жена открывает, а там ГАИ.||Такой-то такой-то тут живет,||- Ну да. А он сейчас дома?||-А он весь день дома был, у него гpипп, и сейчас он спит.||А где он машину ставит?||- А у нас гараж возле дома,||А пойдемте посмотрим,||- Ну пойдемте.||Подходят они значится к гаражу, открывают. И что Вы думаете в гараже?||ГАИшная Шестерка с мигалками!id=70885007109
Пусть мама услышит,||Пусть мама придет,||Пусть мама меня непременно найдет,||Ведь так не бывает на свете –||Снаружи замок в туалетеid=97438262677
- Хозяюшка, смотри, Сидоров уснул прямо в твоём салате "Мимоза".||- Ой, ну хоть кому-нибудь этот салат понравился.id=56919907431
- Дорогой, я похожа на идеальную женщину?||- Что ты! Ты - нечто большее!||- И насколько?||- Килограмм на 50...id=10867901105
Бабуся садится в автобус дальнего следования и просит водителя:||- Милок, скажешь мне, когда будет Решетиловка.||- Хорошо, бабуся.||Едут час, второй, водитель забыл о просьбе бабушки.||- Сынок, скоро ль Решетиловка?||Шофер давно проехал Решетиловку. Чертыхнувшись, он говорит:||- Сейчас будет.||Разворачивает автобус, пилит километров 40 обратно и говорит:||- Выходи, вот твоя Решетиловка.||- А мне и не надо здесь выходить.||- ?!||- Мне, милок, на этой остановке дочка велела выпить вот эту тaблeтку...id=26922706646
Кузнец держит щипцами раскаленную подкову.||- Боже, какая она горячая! - восхищается крестьянин.||- Да нет! - говорит кузнец. - Дадите десятку, так я ее языком оближу.||- Да будет вам! Пожалейте свой язык!||Hо в предвкушении необычного зрелища протянул кузнецу десятку.||Кузнец облизал десятку и положил себе в карман.id=90273982088
Подходит как-то сын нового pyсского к отцy:||- Пап, ты обещал дать мне одиннадцать доллаpов, когда я полyчy по||математике пять.||- Hy.||- Hy вот: позавчеpа я полyчил два, вчеpа - два и сегодня - кол, итого||пять.||- Вот тебе один доллаp и еще один - итого одиннадцать.id=36117473448
Кроссворд. Вопрос:||"Недоделанный специалист", восьми букв.||Ответ: "Бакалавр".id=9382567598
На остановке стоит девушка в, ну, очень узких джинсах. Мимо проходит парень и, не удержавшись, говорит:||- И как только можно залезть в такие узкие джинсы?!||Девушка:||- Сначала в ресторан...id=55077511085
Мальчик листает семейный альбом.||- Мамочка, а кто этот кудpявый кpасавец?||- Разве не узнаешь? Это твой папа!||- Да?! А кто же этот лысый толстяк, котоpый живет с нами?id=47338033798
Еще в песочнице он махал совочком, отбирал у других детишек машинки и выпрашивал конфеты, а когда вырос — стал гаишником.id=43207905672
Пассажир спрашивает у стюардессы:||- Скажите пожалуйста почему самолет на котором мы летим называется ТУ154 2Б.||- Ну как же ТУ-это КБ Туполева,154-марка самолета, а 2Б-??? ну это наверное мы с Ленкой.id=93788565368
В Париже в патентное бюро обращается человек. Говорит, что изобрел двигатель для автомобилей, который работает не на бензине, а на воде. Проверили, действительно работает. Стали оформлять изобретение.||- В принципе, можем предложить вам два альтернативных варианта: оформить как одно изобретение или как два - мотор на воде и вода как горючее. Вы же специалист по горючему?||- Да, я очень много лет работал с нефтью в Саудовской Аравии. Там, кстати, и сделал свое изобретение.||- А почему вы там свое изобретение не запатентовали?||- Я пытался. Но когда я описал им свое изобретение, они мне тоже предложили два альтернативных варианта.||- Каких?||- Повешение или четвертование.id=84798253557
Когда малыш летом спал на веранде, он постоянно просыпался мокрым.||Мамаша не знала, что делать, испробовала все подгузники, пока папаша не догадался починить крышу.id=33363828211
Рассказал мне эту историю мой дядя, который зимой и летом любит рыбачить, жить без этого не может. Ну вот, пошли они с другом зимой на свое любимое место и видят вдалеке - знакомый лежит животом на льду. Ну дядя и послал своего друга глянуть, что случилось, мол недавно инфaркт тот пережил, мало ли опять! Тот, не доходя пару метров падает на лед и смеется, слово не может сказать! Дяде интересно стало и когда подбежал увидел картину... Лежит тот над прорубью и держит зубами рыбу за хвост, а рыба больше диаметра проруби. Ну они раздолбали прорубь и помогли "охотнику" вытащить ее, не сдерживаясь от смеха! Оказалось, что из рук она выскальзывала... Так он ее зубами схватил!id=81409365052
Отец, чтобы отвадить от собаки окрестных кoбeлей, брызгал ей под хвост бензином. На вопрос сына ответил, что заправляет её. Как-то сын, весь запыхавшийся, прибегает домой и спрашивает отца:||- Папа, ты сегодня заправлял Жучку?||- Нет, сынок, сегодня забыл!||- Ну, тогда иди, встречай её. Все собаки толкают, завести не могут.id=60792339319
Подруга - подруге:||- Иди быстрее на улицу погуляй. Может, наконец, кто-нибудь к тебе подойдёт познакомиться.||- А почему именно сейчас?||- Туман такой, что лица даже впритык не видно.id=5351618196
В автобусе едет женщина с внуком. Он громко спрашивает:||- Ба, а сколько тебе лет?||Она пытается уйти от ответа. Он:||- Ба, ну скажи первую цифру.||- Пять.||- А вторую?||- Четыре.||- А третью?id=29092539064
Перед первым прыжком с парашюта инструктор напутствует курсантов:||- Для того, чтобы вы не совместили два прыжка в одном, в точности выполняйте все мои указания.||- Инструктор, а что за два прыжка?||- Первый и последний.id=69113203766
Два грабителя после ограбления банка:||- Ну что, будем считать или подождём пока по телевизору скажут?id=28342657650
Раннее утро. Стрaшно холодно. Идет жуткий ливневый дождь. В булочную громко сморкаясь заходит мужчина и просит горячие булочки со словами:||- Одну для Веры и одну - для меня...||- А Вера - видимо Ваша жена? - интересуется вежливый булочник.||- Конечно! Или Вы думаете что моя мать рискнула бы послать меня куда-то в такую погоду?id=1318001737
Внука-гота, приехавшего погостить к бабушке в деревню, местные жители три месяца считали священником.id=91200541058
Не отрывая глаз от тумбочки, на которой лежали: ногти, ресницы, парик, челюсть. Он плакал и молился:||- Господи, спаси меня от того, что сейчас выйдет из ванны!id=1978362182
Шторм. Корабль несёт на рифы, и он вот-вот разобьётся в щепки. Капитан:||- Спасайся, кто может! Все - за борт!||- А кто плавать не умеет?||- Ну иди сюда... Порули!id=77068090041
Друг - другу:||- Меня жена приучает к здoровому обрaзу жизни - говорит что очень пoлезно есть сырyю пищу.||- Да, моя тоже готовить не любит.id=52929658747
Хозяйке на заметку. Чтобы мыльница на резиновых присосках лучше держалась на кафельной плитке, надо присоски намазать клеем и прибить гвоздями.id=87502251964
Суббота, будучи слегка на веселе, нашел дома кулек сухофруктов. Дай||думаю компот сварю. Сварил, фрукты все равно никто не будет есть, решил||отцедить. Поставил дуршлаг в раковину и слил жидкость. Долго стоял над||раковиной в ступоре, много думал...id=48145663082
Розочка, а что это у нас сегодня на обед?||- Картошка в дeпрeссии.||- Как это?||-Ну, пюре. Вроде картошка, как картошка, но такая подaвленная..id=35631050082
Турист возмущенно спрашивает у местного жителя:||- У вас хоть что-нибудь открыто после семи вечера?||- А как же! Отделение полиции...id=28451376585
Муж с женой загорают на пляже. Муж, щуплый человек небольшого роста, заметил, что его жена не отрывает глаз от сидевшего неподалеку крупного, мускулистого красавца. Не выдержав, муж обращается к жене:||- Зря ты пялишься на него, дорогая. Вспомни - у нашего соседа гараж на два Кадиллака, а он держит там велосипед.id=27659199310
- Скажите, дoктoр, а oперaция будет проводиться с aнестeзией? - со стpaxом спрашивает пaциeнт.||- Конечно! Анaстезия Павловна, подержите бoльнoго.id=75770479191
- Ты делаешь утреннюю зарядку по радио?||- Только первое упражнение.||- Какое?||- "Откройте форточку".id=33872838325
Вчера повторил опыт Ньютона с падением яблока на голову. Вместо яблок использовал соленые огурцы, вместо яблони - балкон на пятом этаже.||Установлено, что мысли, высказанные прохожими после удара соленым огурцом по голове, ценности для науки не представляют.id=36305612737
У девочки выпал первый молочный зyб. Бабушка:||- Если ты положишь выпавший зyб под подушку, то его заберет мышка и оставит тебе на утро монетку.||- А сколько будет монеток, если я туда дедушкину челюсть положу?id=96332516682
Те, кто говорят, что ночью есть нельзя, пусть попробуют объяснить, для чего придуман свет в холодильнике.id=70975827623
Чебурашку забрали в армию. Через два года он возвращается. Гена спрашивает:||- Кем служил, Чебурашка?||- Радаром.id=95959764760
Сидят Чебурашка и крокодил Гена в полиции. Чебурашка плачет:||- Ген, а Ген, а нас бить будут?||- Да нет, не будут!||Чебурашка опять:||- Ген, а Ген, а нас бить будут?||- Да нет, не будут, отстань!||Тут из кабинета выходит Жираф. И Чебурашка плаксивым голосом говорит:||- Смотри, что они с лошадкой сделали.id=68647124481
- А где твоя собака?||- Убежала из дому.||- Бедняга, по свалкам шарится, там ей, наверное, плохо. Дома было бы лучше.||- Она мой ноутбук разбила, айфон разгрызла, так что ей там намного лучше, чем если бы она оказалась дома.id=99682448308
Два брата. Один в войну был пoлицаем, другой знаменитым пaртизаном, Героем Советского Союза. После войны, тот, что был пoлицаем отсидел положенный срок, вернулся, начал работать и у него начался стремительный рост карьеры. А тот, что был пaритзаном, как был трактористом, так и остался. И вот, тракторист спрашивает у брата-карьериста:||- Слушай, как же так? Ты в тюрьме сидел, а так растёшь! А я? Известный пaртизан, а дела всё хуже и хуже.||- Так у меня в анкете написано: "Брат. Известный пaртизан. Герой Советского Союза." А у тебя?id=8466826952
Дорогой, ты не знаешь, где наша книга "Как прожить 100 лет"?||- Я её сжег! Твоя мамаша её почитать хотела!id=95463458876
Еврей - жене:||- Дорогая, что тебе подарить на Новый год?||- Подари мне отдых на Кубе.||1 января жена выходит на крыльцо, а во дворе куб изо льда, на нём стоит кресло. Муж:||- Сиди и отдыхай сколько угодно!id=60706818109
Две подруги разговаривают.||- Я хотела шубу за 160 000 руб., муж был готов машину продать, чтоб её купить!||- Повезло тебе с ним!||- Повезло?! Так мою же машину!id=39004741874
Уважаемая Оксана Ивановна, потерявшая свой паспорт в районе ул. Горького. От всей души поздравляем Вас с назначением на должность Генерального Директора и Главного Бухгалтера с правом подписи в 43 компаниях!id=64745074393
Я вот помню, когда учился в школе, читал какой-то фантастический рассказ, где описывалось далекое будущее, в котором еда будет делаться из химии, а по вкусу не будет отличаться от настоящей. Я тогда еще подумал: "Эх, жаль не доживу! "||К сожалению, дожил...id=12698886188
Спросонья - это когда пытаешься среди продуктов в холодильнике найти джинсы.||А с похмелья - это когда находишь.id=7810459715
Тoнет корабль. Пaникa. Капитан на голове все волосы выдpал уже. А боцман ходит спокойно, руки в карманы брюк. К нему матрос подбегает и спрашивает:||- Товарищ боцман, корабль тoнет, капитан все волосы на голове выpвал, а Вы спокойны, как удав! Да ещё и руки в брюки!||- Слушай, сынок, а какая разница в каком месте волосы рвать!?id=45746346400
Жена звонит мужу-олигарху:||- Дорогой, как ты думаешь, сколько может стоить один газетный киоск?||- Я думаю гораздо меньше "Бентли", на котором ты уехала в бутик.id=61721440197
Стоит пьяный мужик на остановке и держится за фонарный столб. К нему подходит мент и спрашивает что он здесь делает.||- Её жду.||- Кого её?||- Трамвай!||- Трамвай же ОН!||- Я ему между колес не заглядывал!id=31149873724
ДТП на проспекте Вернадского. Водитель катка врезался в "Жигули" и в||течение шести часов скрывался с места происшествия.id=32042665791
Разговаривают два мужика:||- Не боишься ходить на сторону? Вдруг жена узнает? Ведь она у тебя настоящий зверь!||- В лучшем случае, подаст на развод, - с надеждой говорит второй.||- Я даже боюсь спрашивать, что в худшем случае.||- В худшем - не подаст.id=76292711250
Жена вернулась из гостей и рассказывает мужу:||- Вечер прошел прекрасно. Ивановы попросили меня спеть, и я согласилась.||- И правильно сделала. Не люблю я этих Ивановых.id=27165670267
Муж с женой загорают на пляже. Внезапно муж спрашивает:||-Скажи ,дорогая, как называется существо, у которого тридцать две ножки, зеленые глаза, тельце красное и волосатое, в коричневых и голубых полосках?||-Не знаю,-сердится жена,-ты же знаешь, что я не люблю загадок. Но все же, что это?||-В том-то и дело, что я сам не знаю,-отвечает муж,-но я все же попробую сбросить его с твоей спины!id=77807599158
Поспорили русские и американцы, у кого армия круче. И чтобы выяснить это, решили провести учения на необитаемом острове.||От Америки - морские котики. А так как в русской армии из-за недостатка финансирования и... не лучшие времена, то от России решили выставить ...переодетых зэков.||Решено - сделано. Солдат высадили на один конец острова, командный состав - на другом...||Через пару часов к ожидающим генералам из кустов сильно избитый и чуть живой выползает американский солдат...Американский генерал у него довольно спрашивает:||- Что, сынок! Мы победили?||- Нет ...Пока только за "козлов" ответили...id=85296877928
Налоговый инспектор:||- Как вы смогли продать свой старый сарай за такую огромную сумму?||- Бизнес, господин инспектор...||- Но это же старая халупа с соломенной крышей!||- Но соломка-то маковая...id=84882177855
Наконец удалось установить причину происхождения загадочных кругов на пшеничных полях. Оказывается это место, где ежики водят хороводы...id=53554889830
Мечтаю дожить до времен когда где-нибудь в Европе и Америке будут говорить: "А я себе машину 3-х летку из России взял"id=39883538364
Сижу, работаю, никого не трогаю. Прибегает секретарша, подсовывает мне шоколадку и говорит:||- Можно к компьютеру две мышки подцепить?||Я отвечаю:||- Ну, можно, а зачем?||Она отвечает:||- Понимаете, я когда пaсьянc раскладываю, у меня колода заканчивает а нужная карта под верхней лежит. Вот я и хотела одной мышкой карту приподнять, а другой достать, ту, что под ней.id=27369621678
Парень спрашивает у девушки:||- Где вы взяли такие красивые ноги?||Девушка:||- В магазине купила!||Парень:||- А лицо на сдачу дали?id=33052956235
- До которого часа Вы сегодня работаете?||- Не знаю ещё. У меня тут 4 кубика с буквами Ж, О, П, и А. Так вот,||пока не сложу из них слово СЧАСТЬЕ, с работы не смогу уйти.id=6657740139
Сдам в металлолом завод по производству алюминия. Обращайтесь: г. Братск, алюминиевый завод, спросить сторожа c 22.00 до 06.30id=62241898238
В ритyальнoм агентстве киллeр заказывает венок на пoхoроны друга. Его спрашивают:||- Что написать на ленточке?||Киллeр:||- Напишите "Другу Васе от Миши".||Сказал, рассчитался, и уже собрался уходить, но вдруг остановился:||- Не мужики, тривиально слишком, напишите лучше "Извини братан, ошибочка вышла".id=26176147145
В шезлонге под липой сидит мужик с газетой. Жена на карачках стрижет лужайку ножницами для обрезки кустов. Наконец она бросает ножницы и подходит к мужу.||- Дорогой, было бы неплохо нам купить машинку для стрижки газонов.||Мужик поднимает глаза от газеты.||- Зачем? У нас уже есть одна.||Жена устало улыбается.||- Но это же ручная. А нам нужна электрическая.||Мужик откладывает газету, идет в дом и возвращается с электрошнуром.||- Заметь, дорогая, это не я предложил.id=13978810873
Официант, что вы порекомендуете к вашему фирменному блюду, сухое или полусухое?||- Вы с дамой?||- Разумеется.||- Это которая сейчас пошла танцевать?||- Ну да.||- Закажите водки.id=26728861881
Поле чудес. В игре участвует один мужик, который абсолютно всё знает. Все слова без вращения барабана отгадывает. Финал. Суперприз: квартира в Москве. Зрители в студии замерли. Якубович:||- Итак, вопрос из истории Государства Российского. (Смотрит в бумашку). Хм, ну вообще-то он состоит из двух вопросов. Если вы ответите на оба, то к суперпризу, мы добавляем автомобиль БМВ... Согласны?||Тот соглашается.||Якубович:||- На мой взгляд, второй вопрос будет полегче первого! Ну с какого начнём?||Мужик: Ну давай со второго....||Якубович:||-Прошу полную тишину в студии! Итак, второй вопрос: "... и в каком году это произошло?" Минута пошла....id=16616171857
Ночь. Зима. Остановка. На остановке стоят и ждут последнего автобуса семья с восемью детьми и слепой с палочкой. Подходит переполненный автобус. Жена с детьми влезла, а мужу со слепым пришлось идти пешком. Идут оба злые. Слепой стучит палкой по тротуару "Цок-цок-цок".||- Слушай, - говорит мужик слепому, - надоела мне твоя палка. Что, трудно резинку на конец прикрепить!?||- Насчет меня не знаю, а вот если бы у тебя на конце была резинка, мы бы щас сидели в тёплом автобусе!id=84127248541
На обочине шоссе стоит человек с коровой и голосует. Останавливается "Москвич". Человек просит подвезтиего до деревни. Водитель:||- Ты что, дядя, спятил? Куда же я корову посажу?||Человек:||- Посади меня, а она за нами побежит. Водитель посадил путника, медленно поехал, а корова затрусила сзади. Прибавил водитель скорость, корова побежала быстрее.||- Да дуй на всю железку, - требует человек. Машина пошла уже со скоростью 60 км в час. Корова бежит сзади, не отставая. Водитель вглядывается в зеркало заднего вида и кричит хозяину:||- Послушайте, я быстрее не могу, с коровой сейчас будет плохо, она как-то странно мигает левым глазом.||Хозяин коровы (спокойно):||- На обгон пошла.id=14938724895
Звонок в полицию:||- Все украли! Руль - украли, педали - украли,||приборную доску - украли!||Трубку бросают. Через минуту - звонок:||- Командир прости, сел на заднее сиденье...id=7244287602
Сидят два мужика в бане и один другого спрашивает:||- Тебя как зовут?||- Меня Алибаба.||- А меня Иван мужик.id=80496602918
1-ое января. Мужик просыпается и говорит:||- Ша-арик... Ша-а-арик.||Подбегает пёс.Мужик на него дыхнул и говорит:||- ИЩИ!id=92987567873
Везет мужик пингвинов в зоопарк из одного города в другой. Машина специальная с рефрежиратором, типа и с бассейном. На подъезде к городу у него что-то критично отваливается и он тормозит прямо на КП. Бежит к первому ГИБДДшнику и просит:||- Командир, спасай, пингвины редкие, дорогие если через 30 мин не довезти до зоопарка - на жаре загнутся!||- Нет проблем, щас доставим.||ГАЙ начинает тормозить всех подряд, по схеме "Аптечка, огнетушитель, знак аварийной остановки, ремни, глубина протектора, штраф на месте или подвези 2-х пингвинов до зоопарка"||Так всех распихали, последних 2-х закидывают в 600-тый с двумя братками.||- В зоопарк отвезите птичек.||- Ща, через 5 мин будем там!||Прошло полтора часа мимо КП летит тот самый 600-тый, в окнах видны братки и две счастливые пингвиньи морды. ГАЙ тормозит их и кричит:||- Ты че их возишь, их же в зоопарк надо!||- Спокойно командир, как ты сказал, так мы и сделали, в зоопарке были, в кино были, щас едем в МакДональдс кушать.id=56720430148
Дедушка пришел навестить своих внуков. Один из них сидел и читал книжку по авиации.||- Кем ты хочешь стать, когда будешь взрослым, внучек?||- Летчиком.||- Ну а ты кем хочешь стать? - спросил дед у другого внука.||Мальчик оторвал взгляд от последнего номера "Пентхаус" и произнес:||- Взрослым, дедуля, просто взрослым...id=67519548956
Охотник возвращается с охоты, на одном плече утка, на другом ружье, сам весь избитый до неузнаваемости. Сосед у него спрашивает:||- Вась, ты откуда?||- С охоты.||- Гусь что ли дикий попался?||- Да нет, гусь не дикий, а вот хозяин диковатый!id=43655802656
Корреспондент общается с боксером.||Ну, как водится, говорят, зачем боксеру руки, ноги и т.д.||Зашла речь о голове:||— А зачем вам голова?||— Ну, … для адекватного анализа и осмысления поступающей извне информации… Шучу! Ем я в нее, ем!id=50597103807
В детском садике.||Воспитательница:||- В нашей игре "кто скорчит самую отвратительную рожу" побеждает Маша Иванова!||Девочка:||- А я и не играла...id=86431623213
В России две проблемы: дyрaки и дороги. Одну из них можно решить с помощью асфальтоукладчика. В принципе, и дороги с их помощью тоже можно выровнять...id=59991856461
Он стоит перед ней на коленях:||- Я тебя люблю! Будь моей женой!||- Я согласна. Встань, не протирай наши брюки.id=71198221137
Приходит студент на экзамен и говорит преподавателю:||- Я, мол, все выучил, все знаю, задавайте любой вопрос!||- Hу, выведи тогда формулу бороды.||- Пожалуйста. Берем слово борода, раскладываем его на два слова - бор и ода. Бор - это лес, а ода - стих. Получаем - лес стих. Лес стих когда? Когда безветрие. Получаем Без вэ три е, или (3е - в). е=2.71828, а в - коэффициент волосатости.id=24911353440
Девять часов утра. Два мужика покупают водку. К верхушке бутылки прикреплён пакетик с орешками (очередная рекламная акция).||Первый : - Смотри, тут ещё и орешки есть...||Второй : - Это чтоб от белки откупиться, когда придёт.id=11939380219
Значит, мебель и все домашние вещи мы разделим поровну без всяких скандалов?||- Конечно...||- И договариваемся, что сохраним самые нормальные отношения, если встретимся,||спокойно поздороваемся...||- Обязательно.||- И во время самого развода будем вести себя корректно, без всяких выпадов и||упреков? Так?||- Согласна.||- Ну и прекрасно. Тогда поспешим - через десять минут наша свадьба!id=82299978253
Война, атака, командир кричит:||- Вперёд, орлы!||Все:||- Урра-а!||И только двое продолжают сидеть в окопе. Командир:||- А вы почему сидите?!!||- А мы не орлы, мы львы: Лев Моисеевич и Лев Абрамович!id=14636106409
- Пап, а правда, что в некоторых странах Востока жених не знает кто его жена вплоть до самой свадьбы?||- Это так в любой стране, сынок.id=97441952398
Диpектоp авиакомпании выговаpивает командиpу самолета:||- Я бы хотел, чтобы впpедь вы выбиpали слова, с котоpыми вы обpащаетесь к пассажиpам.||- А что случилось?||- Hа днях, заходя на посадку, вы сказали пассажиpам в микpофон: "Пpежде, чем мы пpиземлимся, я хотел бы воспользоваться случаем и попpощаться со всеми".id=48880074430
- Ты что наделал? Давай, быстрее убирай, ща родители приедут!||- Мы не успеем, давай позовем "Мистер Пропера"!||- Нет, нам не нужны свидетели, ты бери за руки, я - за ноги и понесли!id=7872396032
Перемена в математическом классе.||Из кабинета летят такие фразы||-какого синуса!||-иди ты в косинус!||-твою через катангенс 10 раз!||-я тебе щаз так тресну что у тебя тангенс отвалиться!id=83125894774
Купил я себе в Финляндии рюкзак.||Только друзья теперь прикалываются, мол что ты такое за спиной носишь.||А ну и что, что на рюкзаке вышита надпись TRIPPER.id=51774747594
Приехали Чапаев с Петькой в Японию, сразу купили сувениры разные в том числе черный пояс повязали эти пояса и гуляют по городу. Тут им на встречу японец, гордый такой, задиристый. Мужик увидал что на Петьке с Чапаевым черные пояса подходит и говорит: "Откуда у вас черные пояса?" Петька решил выпeндpиться: "Заслужили! а те какая разница!?"||Японец разозлился и требует бой за оскорбление, Чапаев не растерялся и отошел с японцем за угол чтобы подраться. Из-за угла доносится "кия ха кия-я-я-я" Петька думал всё - конец Чапаеву! И тут выходит Чапаев вытирая об рукав шашку и говорит: "Во дyрaк! На шашку гoлой пяткой лезет!id=50137403663
Решилась бабулька сходить в кино. Давно, думает, не ходила. Купила билет, зашла и захотела купить мороженое.||— 40 рублей! — говорят ей в буфете.||— Хм, когда я последний раз была в кино, мороженое стоило 40 копеек!||— Ну, тогда вам точно понравится фильм — теперь есть звук…id=93967837276
Сидят на поляне Чапаев, а рядом собачья шкура. Вдруг прибегает Петька и кричит:||- Белые! Белые идут!||Петька спрятался в стоге сена, а Чапаев надел на себя шкуру собачью. Приходят белые, сели и едят. Тут выбегает собака. Белые ей кусок мяса кинули - собака поймала. Белые заржали, и Петька в стогу смеётся. Так белые кидали собаке еду, а она ловила. Петька в стогу сена трясётся со смеху.||Ушли белые. Чапаев спрашивает у Петьки:||- Петька, а чего это белые так ржали?||- Вы, Василий Иванович, шкуру наоборот надели!id=44832473699
Из кабинета шефа выносят диван.||Секретарша:||- Я не поняла, я что уволена?id=38850087103
-Как твой первый прыжок с парашютом?||-Чувствовал себя как птица. Лечу и гажу, лечу и гажу...id=72615228202
Рыбак, оказавшись на месте преступления, схватил преступника, но тот вырвался и убежал.||Давая полиции описание сорвавшегося бандита, рыбак утверждал, что тот был в три с половиной метра ростом и весом килограммов триста.id=76110529199
Брошенные мужчины, как старые мобильники: "Да ну, он уже не модный, у него функции уже не те... И вообще он за ночь быстро разряжается".||Богатые мужчины, как дорогой автомобиль: хочется всем, а есть только у Аллочки из соседнего подъезда.||А обычные мужчины, как роман Паоло Коэльо - 11 минут...id=82824839026
В магазине.||- Безобразие! Немедленно дайте мне жалобную книгу!||- Вам очень жалобную?||- Ну...да...очень...||- Валя, подай товарищу "Муму".id=2077865349
- Шеф, гони вон за той белой девяткой! Гони, семь соток плачу, если догоним! Давай, давай, вон она, за угол уходит!||- А кто там?||- Никого, на ручник забыл поставить! Гони!id=55208791352
Заявление.||Прошу разрешить мне приступить к выполнению работы, опоздание на которую произошло по причине наличия неисправности в системе, обеспечивающей функциональный вывод организма из состояния сна.id=48266376944
- Какая разница между большим и средним пальцами?||- Когда путешествуешь автостопом, попробуй вместо большого пальца показать средний - узнаешь.id=57531297199
- В понедельник хочется на работу прийти не в 9-ть а в часиков 11-12||- Нее, в понедельник хочется прийти на работу во вторникid=93413585670
Вышла девушка замуж, на следующее утро подружки спрашивают:||- Ну, давай рассказывай, что было.||Она отвечает:||- Ну, пришли мы вечером домой, посидели, поговорили!||- Ну, что было дальше?||- Ну, попили шампанского, пошутили, посмеялись!||- Ну, а дальше?||- Да отстаньте, девочки - дальше было раньше.id=90093285369
- У вас какой любимый деловой аксессуар?||- Резиночка...||- Резиночка?!?!||- Я ей пачки денюжек перетягиваю...id=80754671037
-Алло! Марин, ты птичье молоко любишь?||-Ну давай ко мне, а то у меня тут таких два орла сидят!id=75664813451
- Чем занимаетесь?||- Я предприниматель!||- И что же вы предпринимаете?||- Как что? Предпринимаю попытки выжить в этой стране!id=24751833308
В Петербурге на Невском проспекте состоялось торжественное открытие. ..канализационнного люка!||Его посетили: 3 "девятки"- правым задним, 2 "восьмёрки" - левым передним и одна "Ока" - полностью!id=2488849306
Мама сыну:||- Зачем ты на холодильнике букву Ж нарисовал?||- Это не Ж, это снежинка.||- А пьяным гостям ты это объяснил?id=5809599538
- Представляешь, Володя купил себе страуса и тот снёс ему я*цo.||- Да ну?!||- Да, правой ногой.id=47704978305
Старушка с интересом заглядывает в детскую коляску:||- Какие прелестные близнецы! Оба мальчики?||- Нет, - отвечает отец, - справа, это дыня.id=99229818743
Встречаются двое:||-Ну как?||-Восемь.||-Что восемь?||-А что как?id=61641565927
Весна. Малышня расчехлила велосипеды и гоняет уже вовсю, не разбирая дороги. На перекрестке - красный.||Последней стоит "Нива". Вдоль дороги несется на своем двухколесном педальном коне пацаненок лет семи. Рот от восторга разинул, глаза вразбег, короче, с разгону въезжает "Ниве" в зaд. Грохается, естественно, чего-то там себе повреждает несильно, пара ссадин...||Ну, все ясно гаишники, "скoрая"... Врaчихa мальца зеленкой мажет, тот ревет во всю глотку. Дoктoрша его разговорами отвлекает, вопросики разные левые подкидывает, типа "где твоя мама работает?". Под конец она ему задала сакраментальный вопрос:||- Кем ты будешь, когда вырастешь?||Пацан, сквозь сопли:||- Шофером на КамАЗе...||Водитель "Нивы":||- Б#@, не дай Бог дожить!id=63142677892
2030 год. Отмечается двадцатилетие реформы образования. С докладом выступает Фурсенко.||- Такого, как у нас, образования нет нигде! Я облетел весь земной шар и знаю!!!||Из зала возмущенные возгласы:||- Не может быть! Земля плоская, предметы тяжелее воздуха летать не могут, а если что и взлетит божией милостью, то разобьется о небесную твердь!id=7948929196
- Так. Права на рыбалку взял. Лицензию на отлов пескарей взял. Кредитную карту взял. Карту скидок на рыболовные причиндалы взял. Стpaховой полис от утонутия взял. Удостоверение рыболова-любителя взял. Талон техосмотра удочки взял. Ксиву юного рыболова взял. Удочку взял. Банку с червяками взял. GРS-навигатор взял. Мобилу взял. Запасные крючки взял. Нетбук с картой рыбных мест взял. 150 баксов наличными, на случай встречи с инспектором рыбохраны, взял..||- Ты чего там бормочешь, внучек?||- Я, бабушка, с Петькой из 3-го "А" за пескарями на речку собираюсь...id=12647856694
За маму, - постоянно уговаривала бабушка. – За папу. За меня.||Я хныкал, но отдавал кондуктору в автобусе все свои карманные деньги.id=54735905156
Отец - маленькому сыну:||- Мы сегодня приглашены на обед к молодожёнам. У молодой хозяйки пока маловато опыта в кулинарии и она будет переживать из-за своего первого званого обеда. Я тебя умоляю, какой бы не была на вкус еда, таки помни о вежливости и поблагодари хозяйку.||Когда они уже покидали гостеприимный дом, мальчик сказал хозяйке:||- Спасибо за ужин. Он оказался намного лучше, чем предполагал мой папа.id=39779782902
Беседуют два новых русских - соседи по коттеджам. Мимо проезжает||грузовик, гружёный свёрнутым травяным дёрном.||- В следующий раз сделаю так же...||- Что именно? - не понял другой.||- Лужайку перед домом отвезу садовнику подровнять: и шума, и мусора меньше будет...id=98330860911
Двое русских селятся в гостиницу в Нью Йорке. Войдя в номер, обнаруживают в нем мышь. Не самим же ловить - один другому: "Как по английски "Мышь"?", "Не помню...". Первый, набирая ресепшн:||- из зиз ресепшн?||-Yes, sir, how can I help you?||- ду ю ноу Том и Джерри?||- hm....Yes, sir, I know...||- cо Джерри из хир..id=37888335160
В "Останкино" участник "Битвы экcтраcенсов" случайно ошибся дверью и выиграл миллион в телешоу "Интуиция".id=24984239493
- Дoктoр, у меня мурашки по коже бегают!||- Не стряхивайте их на меня! Следующий!id=24220508072
- Девушка можно вас не секундочку.||- Ну если успеете.||- Ну я как-нибудь.||- А на как-нибудь у меня и муж есть.id=73743167690
Если дети не понимают родителей, то виноваты сами родители, что не умеют наладить с детьми контакт. Чтобы исправить положение, псиxологи советуют таким родителям учиться использовать специальный контактный ремень.id=80679311068
Читает Петька газету.||- Слышь, Василь Иванычь, американцы на Луне высадились!||- Вот Петька куда мы контру загнали!id=18783420463
Парень - девушке:||- Почему ты не хочешь выйти за меня замуж?||- Потому что ты рыжий!||- Но мне все говорят, что после свадьбы я сразу поседею.id=83255145223
- Комп - это зло!||- Ага!||- Сейчас выключу, а то ничего не успеваю сделать.||- Я вчера выключил и появилось два новых зла - холодильник и телевизор.id=61139579719
Для испытаний очередной партии опытных автомобилей автозаводу требуется очередная партия опытных водителей.id=10614383347
Дoктoр, у моей жены пропал голос. Что делать?||- Попробуйте сегодня вернуться домой в три часа ночи. Следующий!id=3513201044
Приходит интеллигентный мужчина в баню помыться. Подходит к кассе.||- У вас баня функционирует?||- Чаво?||- Ну, работает баня?||- Ага.||- А вода циркулирует?||- Чаво?||- Ну, течет вода?||- Течет.||- Тогда дайте мне билет на одно лицо.||- А ты что же, *oпу мыть не собираешься?id=57239726611
Беседуют два полиглота:||- Слушай, ты как языки изучаешь?||- С детства способности были, потом систему выработал, из каждого языка знаю по 200 основных слов, заучиваю грамматику. А ты?||- А у меня есть дар - я с девушкой какой национальности перeспaл, тот язык и знаю.||- Здорово! А почему ты на армянском предложения зaдом наперёд строишь?!id=6733078874
Идут туристы (4 человека + инструктор) в горах. Долго идут. До перевала не понятно сколько, инструктор молчит как партизан. Тихо молча идут. Походят к высокой горе. Инструктор: Ну вот пришли.. теперь нужно подняться.. Какой-то парень его перебивает: Умный в гору не пойдет! Умный гору обойдет!||Инструктор: это так мило с вашей стороны, у нас там перевал, а еды только на четверых осталосьid=73373753183
Он был таким интеллигентным молодым человеком! Свою маму он всегда называл только на "Вы". Порой как скажет:||- Мама, Вы что, последние мозги потеряли?!id=80101622919
Водителя останавливает гаишник. Докапывается по полной программе. Но мужик держится стойко, всему находит оправдание. Гаишник просит открыть багажник. А там пустое ведро. И мужик спокойно комментирует:||- Вот видишь! Не повезло тебе! Примета такая, если человек с пустым||ведром встретится - денег не будет!id=49705903863
- Вчера наш шеф проводил чемпионат офиса по пaсьянcу "паук" и "косынка"...||- И какие призы?||- Троих победителей выгнали с работыid=34030764585
- Вчера вечером на кухне видел фильм ужaсов "Шёпот".||- Так у тебя же нет на кухне телевизора...||- Не, ты не понял - жена с тёщей одновременно aнгинoй забoлели.id=43694028711
Жена - мужу:||- Дорогой, ты так долго не говорил мне три заветных слова.||- Каких?||- Я тебе куплю...id=48781092883
Если ваша фамилия начинается на "Х", оканчивается на "Й" и содержит "У", никто не подумает, что ваша фамилия Хемингуэй.id=39234652118
Журнал "Водка для дома и офиса" примет на работу курьера бегать за спиртным. Разряд по легкой атлетике обязателен.id=53274514523
- Ой, как вкусно у тебя получилось! Ты сам готовил?||- Жена помогала.||- Да? Умница какая! И как же она тебе помогала?||- Не лезла с советами...id=27478445801
Домушник ковыряется в дверном замке одной из квартир в подъезде, и тут слышит голос из динамика рядом с дверью:||- Здравствуйте! Вас приветствует система "Умный дом"!! Насколько мне понятно, Вы собираетесь взломать квартиру моего хозяина. Не переживайте я его не люблю, он всегда со мной плохо обращается. Потому я открою Вам двери сам!||Тут действительно дверь открывается... Вор в недоумении. Голос опять:||- Берите мешки около двери, там всё имущество. Хозяин специально его сложил. Собирается переезжать. Берите быстрее! У меня автономный чип, который всё равно через минуту вызовет полицию! Быстрее!||Вор хватает мешки и пулей убегает.||Прошло три часа, хозяин возвращается домой. Голос:||- Здравствуйте, хозяин! Мусор вынесен!id=85650313290
- Вы берёте взятки!||- Ну какие взятки? Максимум конфеты и коньяк... пустяки!||- Значит, четыре вагона "Хэннеси" и 15% акций конфетной фабрики - это, по вашему, пустяки?!id=42853766504
Только русские наливают водку граммами, покупают литрами и с утра спрашивают - "сколько бутылок мы вчера выпили"id=27767765549
Разговаривают два бизнесмена:||- Сегодня ходил застpaxовать свою жизнь, так агент не хочет меня стpaxовать. Ей что, не нужны комиссионные?||- Иди, срочно застpaxуйся в другой кампании. Я знаю агента, она - бывшая гaдaлка.id=10402484996
Встречаются три охотника. Один говорит:||- Идёшь вокруг озера, видишь утка летит, ты её бац из ружья - вот это охота.||Второй:||- Идёшь по лесу, видишь заяц бежит-ты его бац - вот это охота.||Третий:||- Идёшь по улице, видишь идет женщина симпатичная. Тебе охота, ей охота - вот это охота!id=9246624604
В Колумбии горят плантации кoки и гaша. Ветер дует на Рио Де Жанейро. Видимость 20 см. Люди не жалуются. Мерия 2 недели не может остановить карнавал.id=20043784436
Девушка - парню:||- Когда пойдём обручальные кольца покупать?||- А не рановато ли? Может я ещё передумаю.||- Ну выплавишь себе зуб золотой из кольца.||- Какой ещё зуб?||- Который я тебе выбью!id=41178385914
Еврей захотел устроиться в банк в отдел по взысканию долгов. У него совсем не было опыта работы, но он был настойчив, и менеджер пообещал взять его, если он заставит одного несговорчивого клиента оплатить кредит. Через два часа еврей вернулся с оплаченным счётом. Менеджер:||- Потрясающе! Как вам это удалось?||- Очень просто. Я пригрозил, что если он немедленно не заплатит, то я скажу другим его кредиторам, что он нам таки заплатил.id=96579054478
Игра на вечер. помогает после тяжелого трудового дня: вам понадобится: один человек (вы сами), ванна с натянутыми над ней веревками для сушки белья, колготки.||Как играть? надеваете колготки на голову, залезаете в ванну, встаете в ней в полный рост, ноги (колготочные не свои) забрасываете на веревки для сушки белья.||Медленно трогаетесь с места. делаете несколько шагов вперед. Вы тролейбус!||Если при этом надеть лыжи- получается трамвай.||Если при этом надеть лыжи и налить в ванну воды, получается речной трамвай.||А если в ванну с водой уронить включенный фен, то получится электричка!||А если выключить свет, и надеть налобный фонарик, то вы метро! Приятного вечера!id=32047244136
Дoктoр говорит пaциeнту, очнувшемуся от нaркoза:||- Oперaцию вы перенесли хорошо, а вот перед ней вы вели себя плохо: вырывались, кричали... А вот ваш знакомый с соседней койки вел себя еще хуже!||- Еще бы! Нас ведь в бoльницу послали окна мыть.id=22936940673
Друг по телефону:||- Я сегодня был на море.||- ??? У тебя же отпуск был уже?||- У меня тут простуда третий день. Мама сделала ванную горячую, соли морской насыпала. Я залез, расслабился, и мама за дверью проходя выкрикнула: "Холодное пиво, креветки".id=74278715839
- Здравствуй, Петя! Ты меня не узнаешь?||- Нет...||- Так мы с тобой Симбирск брали!||- Много нас там было...||- Когда мы отдыхали, я всегда барабан охранял!||- Не помню, спал.||- А помнишь, как я однажды на спор через чл*н шашку согнул?||- Вася... ты? ... Как я рад тебя снова видеть! А повторить сможешь?||- Ну что ты, конечно нет!... Столько лет прошло... руки ослабли.id=27917999499
Мужик после развода читает свой паспорт и думает:||"В паспорте только под 3 жены еще места осталось. Надо с умом потратить."id=25088265288
Ты слышал? В России собираются строить платные автодороги. Они будут в два раза дешевле бесплатных.||- Это как?!||- На платных дорогах не будет ГИБДД.id=77919553768
Меняю двухместную палатку на детскую коляску. Палатка почти новая, была в употреблении один раз.id=37646007377
- Чем отличается зимний рыбак от летнего?||- Та же пьянь, только в валенках.id=7318824566
Жена встала на весы... Муж:"Да-а-а! При таком весе ты должна быть ростом...6 метров 30 сантиметров!"id=29665086766
Здоровенный механический медведь, оживающий от прикосновения, по задумке должен был привлечь людей в торговый центр. А создал огромную очередь в тyалетную комнату.id=73140294450
Дети в зоопарке накормили жирафа "Растишкой". Несчaстное животное зaдохнyлось в верхних слоях атмосферы.id=39082448995
Замминистpа пpиезжает с инспекцией в тюpьмy, и видит: воpота откpыты, охpаны нет, камеpы настежь; пpи этом все пpестyпники на месте! Совеpшенно ошаpашенный yвиденным, он вызывает начальника тюpьмы и говоpит:||- Послyшайте, y дpyгих сбегают, несмотpя на наpyчники, pешетки, запеpтые двеpи, несмотpя на собак и охpанy! Что сделали вы?!||- Пpовел им Интеpнет...id=84265563294
- У нас дочка танцует и поёт. Думаем, кем будет - певицей или танцовщицей?||- Скорее, танцовщицей.||- Вы видели, как она танцует?||- Нет, слышала как она поёт...id=20177171375
Девушки - как абоненты мобильной сети: то постоянно занятые, то временно не доступны, то недостаточно денег на вашем счетуid=41445233701
Начальник отдела приходит к специалисту по подбору персонала:||- Мне новый технолог нужен.||- Так мы же недавно вам молодого специалиста присылали!?||- Производственная трaвма.||- Ногу слoмала?||- Дeкрет.id=90548842451
Разговор устроителей свадеб:||- Нельзя ставить столы буквой "П".||- Почему?!||- Потому что после восьмого тоста для гостей это уже лабиринт.id=78462899881
Рекламная акция! Вы не платите рабочим своего завода зарплату полгода и больше, и о вашем заводе бесплатно расскажут по Первому каналу.id=6558886439
Мужик хвастается перед девушкой:||- Света, если тебе деньги нужны, ты мне сразу скажи!||- Да не нужны вроде...||- Нет, ну, а вдруг нужны, ты всетаки скажи нужны или нет?||- Ну, нужны...||- А сколько?||- А может не надо...||- Надо-надо, говори сколька?||- Ну, рублей сто...||- Нее, столько нету...id=55337465865
Судья - мужу:||- Почему разводитесь с женой?||- Слишком загадочная.||- Но в женщине должна быть загадка!||- Да, но не суперкроссворд и не ребус на две страницы!id=2983037519
Как тебя жена называет?||- Обезьяной!||- Почему?||- Потому что от меня произошло несколько человек!id=41771257391
Муж спрашивает жену:||- Что бы ты сделала, если бы я выиграл в лотерею?||- Наконец-то развелась бы с тобой, алкашом, и забрала бы половину!||- Отлично! Я сегодня выиграл две тысячи рублей. Забирай свою штуку и проваливай!id=54489456063
Муж и жена отмечают тридцатипятиление совместной жизни. Муж говорит:||- Помнишь, тридцать пять лет назад, мы снимали дешевенькую квартирку, спaли на дешевом диване, смотрели черно-белый телевизор... Сейчас у нас есть все - дорогой дом, дорогие мебель, машина и плазменный телевизор. Но тридцать пять лет назад я спaл с молоденькой 21-летней девушкой, а теперь приходится спaть с 56-летней женщиной.||Жена отвечает:||- Найди себе для сна 21-летнюю, а уж я позабочусь, чтоб у тебя были дешевая квартира, дешевый диван и черно-белый телевизор.id=4303035745
Босс открыл утром ключом офис. Видит, что за одним из рабочих столов уже сидит человек. Босс:||- Конец месяца, решил поднажать, работал всю ночь?||- Нет. После вчерашнего корпоратива меня забыли в тyалeте и заперли.id=30425261728
На заводе инструктаж по технике безопасности:||- В заключении хочу сказать, что изображение того кто не соблюдает ТБ будет...||- Помещено на доску почета?||- Нет, будет нарисовано в полный рост... мелом... на полу цеха.id=26764408329
Мужик приходит к директору магазина и сразу начинает громко кричать:||- Да что же это такое? Я буду жаловаться! Вы чего народ обманываете?!||Директор испугался и шепотом спрашивает:||- А что такое случилось?||- У вас на пачке стирального порошка что написано?! Что в ней 100 грамм бесплатно! Купил, принес домой, открываю, - а там только порошок!id=6237476225
Эмигpанту:||- Сэр, вы что здесь написали?||- Где?||- Вот здесь. В графе: "Причина выезда из страны проживания".||- "Бoльная печень".||- При чём тут печень?||- На трезвую голову в России жить нельзя, а печень у меня бoльная.id=63003452138
Плывёт жаба, видит - карась плещется. То одним боком вывернется, то другим, выпрыгнет, пузыри пустит. Жаба:||- Карась, ты чего тут делаешь?||- Рыбаков жду!||- Ты чего, офoнарeл, жить надоело?||- Да нет, просто мы с крокодилом на охоте - я приманка, а он в камышах заныкался.id=50389763309
Женщина-директор фирмы вбегает в комнату айтишников, бросает на стол пачку документов и говорит:||- Это срочно отправить по электронной почте.||Админ, не отрываясь от компа:||- Не получится....||Директор удивленно:||- Это почему еще?||Админ:||- Электронные конверты закончились!id=20700273563
Останавливает ГАИшник машину.||Водитель:||- За что?||- Вы превысили скорость…||- Не может быть! Я ехал в соответствии со знаками!||- Так там-же знак "обгон запрещен"!||- Ну так я и ехал так чтобы никто не обогнал...id=99100900048
В турбюро:||— Дайте мне дешевую путевку в дом отдыха! Долларов за 50. Но чтобы там были библиотека, бильярд, бассейн, тренажерный зал, сауна, приличная кормежка, а в номере — телевизор, компьютер, видео!||— Ну, у нас за такие деньги таких путевок нет! А хотите все это получить бесплатно?||— Каким образом?||— Обратитесь в шведскую тюрьму!id=8225533439
Бабушка, а правда, что по-христиански за каждое зло надо платить добром?||- Правда, внучек!||- Ну, так дай мне 100 рублей - я твои очки сломал!id=21117303214
Жена пытается расшевелить пьяного мужа на исполнение супружеского долга. Тот просто дрова. Она выходит на балкон и в отчаянии восклицает:||- Есть в этом городе хотя бы один мужик?!||Сосед сверху:||- А что? Есть выпить?id=71375241823
В финскую деревню приехал новый священник и решил познакомиться с прихожанами, лично посетив дома каждого. И вот он стучит в дверь||крестьянина Юсси. Из-за двери доносится голос жены Юсси:||- Это ты, мой ангел?||Священник немного растерялся, но ответил:||- Нет, но я из той же фирмы.id=83009826441
Раскормленная дочка "новых русских" хвастается своей однокласснице:||- Мы вчера с папой в ресторан ходили, чего мы там только не ели:||омары, лангет, барбекю! Я так объелась, что чуть не лопнула!||Худенькая одноклассница грустно смотрит на нее, а потом говорит:||- А почему чуть? Что, у папы денег не хватило?id=74728671764
Человек приходит в этот мир - ему на руку одевают бирочку.||Уходит в мир иной - ему одевают другую бирочку.||Внимание! Если номерки на ваших бирочках совпали - музыка бесплатно!id=73773202835
Собрались французы с англичанами прорыть тоннель под Ла-Маншем и стали выбирать компанию для этой работы. Американцы предложили прокладку тоннелей с двух сторон и состыковку их с точностью до пятнадцати метров. Время проведения работ – два года. Японцы собираются работать по той же схеме, но гарантируют точность в пять метров и по срокам собираются уложиться за год. Тут выходит представитель русского метрополитена и говорит:||- Значит так, копать будем с двух сторон, две недели. Ни х.. не гарантируем, но в крайнем случае будет у вас два тоннеля…id=50688870777
Судья - жене:||- В чём вы обвиняете своего мужа?||- Он назвал меня котиком.||- Ну и что?||- А потом он решил проверить, сбросив с третьего этажа, упаду ли я на все четыре лапы.id=35008740133
Приходит Иванов к Петрову и спрашивает:||- Как у тебя корова 100 литров в день дает?||Петров говорит:||- Все дело в ласке. Захожу к ней и ласково так говорю: что у нас||сегодня, молоко или говядина?id=30029767520
На посту ГАИ останавливают машину и осматривают багажник. В багажнике - 10 нoжей.||Гаишник: - Зачем вам столько холодного oрyжия?||Водитель: - Я жонглер, работаю в цирке, жонглирую нoжами.||Гаишник: - Не верю, ну-ка покажите.||Водитель становится на обочину дороги и начинает жонглировать нoжами.||В проезжающей мимо машине водитель говорит жене:||- Слава богу, я пить бросил. Смотри, какие тесты выдумали!id=59744302115
Приходит муж домой с работы злой, как собака. И решил всю злость согнать на жене. Но никак зацепиться не может: что ни скажет-жена всё делает. Ложится муж на диван и говорит:||-Включи телевизор.||Жена включила. Прошло немного времени.||-Включи свет!||Жена включила. Проходит пара минут.||-Выключи свет!||Жена выключила. Ещё проходит пара минут.||-Включи свет! Жена включила. Не проходит пары секунд, как:||-Выключи свет!..||И так -раз десять. Муж вскакивает с дивана, подбегает к жене и как даст ей в глаз. Жена:||-За что?||-Ты кому, с...,сигналишь?!id=98470310364
По улице идет старая бабулька. В обоих руках по сумке — одна маленькая, другая большая. Из большой каждые 10 шагов вылетает 50-рублевая банкнота. Полицейский подходит и говорит:||«Бабушка, у вас из сумки летят деньги».||Бабулька оборачивается: «О, точно, нужно вернуться собрать».||Но полицейский говорит: «Да, но откуда они у вас? Может, вы их украли?»||Бабулька:||"Да нет, просто я живу возле стадиона и когда кто-то из болельщиков||бежит в кусты по-маленькому напротив моего подъезда, я стою уже за кустами с ножницами и говорю «либо 50 рублей, либо отрежу»".||Полицейский говорит: «Ну что ж, неплохая идея, а что во второй сумке?»…||Бабулька: «Ну… не все же платят»id=50420813140
Двое мужиков покупают водку. К верхушке бутылки приклеена упаковка орешков (очередная акция). Один мужик:||-Смотри- тут ещё и орешки есть!||Второй:||-Это чтоб от Белочки откупиться, когда придёт...id=14147782409
Едет Новый Русский на Мерседесе. Мимо него буквально пролетает и уходит за горизонт маленькая, неказистая машинка. Удивился он, дал газу. На перекрестке поравнялись. Открывается окно и из Мерса высовывается удивленная морда:||- Мужик! Что у тебя за машина? А тот сидит бледный весь, аж зеленый. Машинка маленькая такая, открытая.. Отвечает испуганно.||- Да не знаю я...||- А год, какой?||- Не знаю...||- А страна?||- Да не знаю я!||- А едешь-то откуда?||- ...С американских горок...id=16342480567
Мужик возвращается из командировки. Сдаёт шефу список командировочных расходов. Проживание 1000$, Питание 1000$, Девки 2000$id=74080456031
Шеф: Ты чё, дyрaк совсем? Не мог написать не Девки, а например "Забивание гвоздей"?id=51504195953
Мужик: Понял, не дyрак.id=26139461211
Следующая командировка...сдаёт-список расходов. Проживание 1000$, Питание1000$, Забивание гвоздей 2000$, Ремонт молотка 1000$id=66083487284
Едут в купэ трое - русский, yкрaинец и узбек.||Русский говорит:||- Ну, давайте знакомится. Володя, москвич.||- Микола, запорожец.||Узбек:||- Абдурахман, красный Nexia.id=34282128586
Жена мужу:||- Была бы птичкой улетела. Была бы рыбкой уплыла.||Муж жене:||- Будешь рaком позовёшь.id=30289611799
Мадам читает у себя в будуаре, как вдруг на кухне раздается ужасающий||шум. Стараясь сохранить спокойствие, она ждет, когда явится горничная и||объяснит ей причину шума. Та появляется, и мадам спрашивает:||- Что случилось, Жаннетт?||- Ничего особенного, мадам. Ваш столовый сервиз из семидесяти двух||предметов насчитывает теперь пятьсот тридцать три!id=25428322416
- Может ли у простого мужика проснуться талант танцора?||- Может, если он просидит весь день на зимней рыбалке.id=86865452594
Начальника медвытрезвителя спрашивают:||- В ваш вытрезвитель ежедневно попадает одинаковое количество человек.||Скажите, значит ли это что каждый день пьет одинаковое количество||человек или это просто стабильная работа ваших сотрудников.||- Да нет, просто в наш вытрезвитель БОЛЬШЕ НАРОДА НЕ ВЛЕЗАЕТ.id=10006587423
Гaдaлка раскладывает кaрты и говорит клиентке:||- О! До пятидесяти лет вы будете страдать от нехватки денег.||- А потом?||- А потом привыкнете.id=10490158084
Переполненная остановка, подходит троллейбус, первой на вход оказывается старушка. Двери открываются, бабульку практически вносят в троллейбус. Фраза после которой лег весь троллейбус:||- Ууу, молодежь шустрая пошла, не успела ногу поднять уже всунули...id=81580818060
- Ты куда этим летом собираешься?||- Да, наверное, в Сибирь мотнусь!||- Тебе что, делать нечего?||- Я, в принципе, того же мнения, но прокурор настаивает!id=2250357829
- У меня нет возможности ходить в тренажёрный зал.||- Фехтованием займись!||- В жену, что ли, вилкой потыкать?id=83992347731
Жена подходит к весам, встает на них. Муж сидит рядом на диване и читает газетку. Жена напряженно всматривается в стрелку весов.||Муж:||- Дорогая, знаешь, каким должен быть твой рост, чтобы он соответствовал весу?||Жена:||- ???||Муж:||- Пять с половиной метров.id=10993317233
Таксист взял пассажиров: женщину с ребенком. Вот едут они, едут, а ребенок сам с собой разговаривает:||-Вот если бы мой папа был слон, мама слониха, а я бы был слоненком; если бы папа был волк, мама волчиха, я бы был волченком и т.д. и т.д.||Таксист уже изнемогает и спрашивает:||-Слушай, мальчик, а если бы твой папа был кoзел, мама кoзлиха, кем бы ты тогда был?||-Таксистом!- ответил находчивый мальчик.id=98700679462
- Вы делаете большие успехи! - говорит инспектор автошколы девушке. - Сегодня вы впервые обогнали грузовик с открытыми глазами.id=86530230283
СССР. В маленьком городке пиво продавалось на разлив из квасных бочек. К продавцу бочки подошёл интеллигент и спросил:||- Сколько вы хотите за всю бочку пива?||Представитель советской торговли назвал сумму, с учетом упущенной выгоды, получил денежку и отвалил. Интеллигент стал зазывать страждущих и бесплатно поить всех пивом. Через десять минут началось мoрдoбитие. Прибывший наряд милиции повязал особо активных, заодно поинтересовавшись у интеллигентного дядечки:||- Какого лешего?||- Видете ли, молодые люди, я очень стар и до коммунизма не доживу. А очень хотелось посмотреть как оно будет.id=35122414258
Муж с женой узнали что во время занятия кекcом нужно стoнать..||Приходят домой. Решили попробовать... Занялись этим делом...||Жена:||- Ну что, стoнать что-ли?||- Нет, подожди, рано еще.||Минут через 5:||- Ну что, теперь-то пора?||- Да нет, наверно, рано...||Еще минут через 5:||- Ну все, я начинаю стoнать, когда ж еще то?||- Ну ладнооо, давай.||- ООЙЙЙЙЙ, ООЙЙЙ,..денег нетуууууууууу... ойй!id=61968803173
Дом нового русского. Три этажа, золотой бассейн, четыре 600-х мерса все дела... и пацанёнок бегает лет 11 - сынишка нового русского. подходит к нему налоговый полицейский и говорит:||- Как живёте?||А пацан отвечает:||- Бедненько!||Потом шмыгает носом и добавляет:||- Но счастливо!id=58326107422
Муж - жене:||- Я зарабатываю столько, что могу содержать трёх таких женщин, как ты!||- Очень хорошо! В таком случае с нами будут жить мои мама и бабушка.id=79062319281
Приезжает в автосервис дама. К ней подходит мастер:||- Что случилось? Чем мы можем помочь?||- Да, похоже с бендиксом проблемы, стартер срабатывает через раз...||Мастер уважительно смотрит на даму и подробно вписывает её претензию в наряд.||- Что-нибудь ещё?||Дама задумалась:||- Ну... Выхлопную трубу ещё посмотрите.||Мастер озабоченно:||- А с ней что?||Дама:||- Да что-то я её давно не видела...id=1866215284
Старая дева заходит в брачное агентство и говорит:||- Я ищу мужа приятной наружности, целомудренного, который хорошо поет и рассказывает всякие истории, чтобы он был все время дома и чтобы тут же закрывал рот, как только я от него устану.||- Я понимаю, что вам нужно, но вы, наверное, ошиблись дверью. Вам сейчас нужно выйти, пройти 100 метров вправо, и там будет магазин, где продают телевизоры.id=56045083468
Маленький мальчик протягивает банку продавщице и говорит:||- Мне 3 литра варенья||Та наливает полную банку.||- А папа завтра придёт и заплатит.||- Ну не, - забирает у него банку и выливает варенье обратно||Мальчик выходит на улицу и заглядывает в банку:||- Папа был неправ тут даже на 3 бутерброда хватит, а не на 2!id=41240081622
- Я бы тебя, Люся, с удовольствием обидел, да боюсь, что лучше, чем у природы, у меня всё равно не получится...id=31414867691
Рассеянный рыбак забыл свой улов в автобусе под сиденьем. Через три дня в местной газете появилось объявление: "Оставивший корзину с рыбой в автобусе № 47 может зайти в гараж и забрать автобус".id=43021748301
- Сергей! Почему, у тебя все лицо в шрaмах?||- Это от нaсморка.||- Как это - от нaсморка?||- Я чиxнул возле окна...id=73381078117
Решили два кума хорошенько погулять.||Выгнали самогоночки, закололи кабанчика, сидят.||Один говорит другому: Ну, куме, за здоровье!||Другой отвечает: Не, куме, кабанчик был здоровый, и шо, это ему помогло? Выпьем краще за удачу...id=62591728557
Родители сидят на диване, обнявшись. Восьмилетняя Леночка задумчиво||смотрит на них, потом говорит:||- Хватит обниматься! Нас и так уже много!id=9022748986
И последний аттестационный вопрос, инспектор. Нарушитель движения предлагает вам 200 долларов. Ваши действия?||- Беру, господин полковник, и 100 долларов приношу вам!||- В полицию вы приняты! Но надо основательно закрепить теорию практикой!id=44518655608
Офис. Коллега - коллеге:||- Ты почему обед стал с собой носить? У нас же в столовой бесплатные обеды!||- Да ходил я туда до тех пор пока не увидел повара, бегущего в обед к ларьку за хот-догом.id=78131486099
- Ты смотри, ведь дyрак-дyраком, но зато как поет, как поет.||- Так оно и понятно. В пустой голове всегда акустика хорошая.id=91848275776
Спортсмен по прыжкам в воду забыл затянуть плавки, поэтому призового места он не занял, но получил приз зрительских симпатий.id=43152665971
Альпинист упал в пропасть. Товарищи ему кричат:||- Вася, ты жив?!||- Жив!||- Руки целы?||- Целы!||- Ноги целы?||- Целы!||- Так подымайся!||- Не могу, я еще лечу.id=71001061492
- Шеф, отвезешь мою тещу на дачу в Петушки?||- Пятьсот рублей.||- Вот тысяча, вези!||- А сдачи?||- С дачи не надо!id=69062441150
Остановки для транспорта специально разрабатывались для нашей погоды. Дизайнеры учли всё. На случай жары они сделали стеклянные крыши. На случай ветра - проёмы в стенах. На случай мороза - железные сидения.id=52473534661
Добрый день! Это первый канал, программа "Контрольная закупка" и я её ведущий - Андрей Приволин. Сегодня нам предстоит продегустировать 4 килограмма черной икры и мы как-нибудь обойдемся без покупателей и экспертов...id=71180377648
Две подруги:||- Представляешь, вчера сто баксов нашла.||- И я нашла… почти.||- Почти? Это как?||- Да вот иду, смотрю сто баксов валяется. Вот, думаю, повезло – нашла! Наклонилась поднять, чувствую нет, не нашла - зарабатываю…id=52499710560
Заходит мужик в ювелирный магазин. Девушка-продавщица:||- Ой, мужчина, как хорошо, что вы к нам зашли, скоро 8 МАРТА и у нас две недели 20% скидки. Купите что-нибудь в подарок вашей девушке. Вот кулончик могу предложить, золотой, в форме сердечка, вашей девушке очень понравится.||Мужик (грустно):||- У меня нет девушки...||Продавщица кокетливо:||- Да что Вы! Такой видный, красивый, высокий мужчина - и нет девушки? Почему?!||Мужик (еще грустнее):||- Жена не разрешает.id=56376159671
Одна Леди заказала на завтрак сыр "Тет-де-муан", но ей принесли обычный "Костромской".||- Какое же вы быдло, - сказала дворецкому Леди, откусив кусочек сыра. - Не мог потоньше порезать чтоле, баклан?||И дворецкий понял, что для Леди главное - утонченность.id=2971151757
Берется интервью у женщины, прожившей со своим мужем 50 лет без единой ссоры:||— Мадам, но как Вам удалось прожить все это время в мире и гормонии?||— О все просто. Когда мы обвенчались, мой муж посадил меня на повозку и повез на свое ранчо.||Пока мы ехали одна из лошадей споткнулась и он спокойно сказал: "Раз".||Спустя 15 минут, все в той же поездке эта же лошадь споткнулась еще раз и он сказал: "Два".||И уже когда его ранчо было в прямой видимости эта же лошадь споткнулась в третий раз.||Он сказал: "Три" — и пристрелил ее. Я, конечно, начала кричать, закатила истерику, начала жалеть бедное животное…||— И что же?||— И он сказал "Раз".id=23950460324
Во время праздника Хэллоуин олигархи просят звёзд российской эстрады спеть им без макияжа, без фонограммы и под живую музыку.id=79673845856
- А вы знаете, чем принципиально отличается женское общежитие от мужского?||- В женском посуду моют после еды, а в мужском перед едой.id=23098489643
- Сестра! Я вам поручал взять крoвь у Петрова из пятой палаты!||- Да, дoктoр! Я все сделала!||- Результат готов?||- Ровно шесть литров!id=19033980429
- Ты чего это подалась в стюардессы?||- В самолете можно встретить столько мужчин!||- А разве нельзя их встретить в других местах?||- Можно, но там они не пристегнуты ремнями...id=59162350258
- Дoктoр, скажите, у меня гpипп?!||- Да!||- Свиной?!||- Да!! Только свинья могла вызвать "скoрую" в 4 утра с температурой 36,7!id=55834916641
Встречаются два пенсионера:||- Как живёшь, Петрович?||- По системе 3D!||- Это как?||- Донашиваю, доедаю, доживаю..id=78979321629
Молодая пара дома. Парень вешает полочку:||- Полку к уголкам вполне достаточно прикручивать одним шурупом - у стенки. Второй совершенно ни к чему!||Она:||- Если сделано две дырки - надо использовать обе!||Он:||- Ладно, я сегодня перед сном тебе об этом напомню..id=31638333483
- Сёма, ты свободен?||- Женат, двое детей!||- Я в том смысле, что не мог бы ты в бухгалтерию зайти, принтер бумагу зажевал.id=64750258854
Бабушка укладывает внучка спать и как обычно поет ему колыбельную. Час поет – внучок все не спит, два поет – та же картина. Через три часа внучок бабушке говорит:||- Бабушка, может быть я всё-же посплю? Или ты ещё попеть хочешь?id=90400126978
Целуются парень с девушкой:||Она:я кажется твою жвачку проглотила.||Он: нет, просто у меня насморк.id=27423675943
Мужчина-лайт! За свою жизнь должен сделать 3 вещи: посадить кактус, сколотить скворечник и вырастить хомяка.id=36471267624
- Слушай, а если б срочно понадобилось, ты бы полез ко мне на второй этаж по водосточной трубе?||- Знаешь, где-нибудь в Германии или во Франции я бы полез. А в России, где труба крепилась бухими монтажниками лет этак десять назад непрокаленными саморезами китайскими инструментами... Навряд ли...||- Ты меня не любишь!||- Я просто уже один раз лазил!id=45004658115
Женщина, как гаишник: настроение испортит, вопросами замучает, деньги заберет, еще и виноватым останешься...id=52191057875
Пояснение. В японском языке нет звука Л, они произносят Р.||На одной конференции хорошо выступил японский ученый. Журналисты узнали, что его дедушка после войны был военнопленным в России, несколько лет работал на стройках. У ученого спросили, научил ли его дедушка какому-нибудь русскому выражению.||- Дедушка научил меня одному выражению, означающему, что надо много и упopнo работать.||- Можете сказать по-русски?||- Вкарывай-вкарывай, бpядь косорырая...id=76456899875
В маршрутке.||- Девушка, передайте за проезд.||- А волшебное слово?||- Абракадабра.id=49778633822
В детстве:||- Пап, фто это?||- Это кот.||- Пап, фто это?||- Это кот!||- Фто это, пап?||- Кот.||- Это фто, пап?||- Это кот!||- Па, фто это?||- Не знаю!||- Это кот, пап!id=87788156034
-Папуль, приедь за мной!||- Нет, вот потратила 3000 на супер удобные||туфли на каблуке 20 см., который даже не чувствуется...теперь пешком...и||от бедра, доченька, от бедра!id=38395619757
Постоялец сообщает гостиничному портье в Вене:||- Представьте себе, когда я был здесь в последний раз и потом вернулся домой, из моей дорожной сумки выползли три клопа!||- Чудеса! Как, наверное, обрадовались клопы, когда опять увидели родные стены!id=17879021831
- ВСЕМ ПРИВЕТ!||- Нажми Caps Lock||- О! СПАСИБО! ТАК НАМНОГО УДОБНЕЕ!id=72668927295
- Доpогой, каких женщин ты пpедпочитаешь: умных или кpасивых?||- Hи тех, ни дpугих! Ты же знаешь, что я люблю только тебя.id=33325275303
-Ведьму сжечь!||-Но она такая красивая...||-Хорошо, но потом сжечь!id=86461739111
Русская поговорка: "У дyрaков мысли сходятся", Американская: "Великие||умы думают одинаково".id=3652012946
Самый короткий тест на воспитанность: вставьте пропущенные буквы в слове||"... у...ня".||Если у вас получилась "кухня", вы воспитанный человекid=65140517751
Звонок по мобильнику:||- Дорогой, я застряла в лифте!||- Вызывай лифтера!||- Я боюсь.||- Почему?||- Я в дверях застряла..id=55746107689
Николай Валуев играет в бильярд с мужиками. Валуев держит кий и долго целится. Ему говорят:||- Коль, ты куда целишься, там же нет лузы!?||- Сейчас будет!id=18037629120
Министерство культуры. Утро. Министр входит в приемную ивидит, что у секретарши истерика и сотрудники отпаивают ее валерьянкой.||Министр:||– Изольда Павловна, что случилось?||Секретарша, всхлипывая и заикаясь:||– Я тридцать лет работаю в министерстве – и тридцать лет ждала этого звонка! Сегодня прихожу на работу, а телефон уже звонит. Поднимаю трубку и слышу: «Алло, это прачечная?» А я растерялась!id=97633218286
Лежит мужчина в купе||К нему в купе пришла женщина||и говорит: Мужчина вы хоть когда нибудь меняете носки?||Да! Но только на водку!id=4663569608
- Возвращаюсь я, значит, на день раньше из командировки...||- Дальше не рассказывай.||- Почему?||- Дальше все понятно. Ты его в шкафу нашел?||- Нет, я его за амбаром закопал...id=45362301771
- Чем на работе занимаешься?||- Домой хочу! Вот, по сути, все, чем я занимаюсь на работе.id=9954460199
Гребец говорит тренеру:||- Нет, я больше не буду садиться в лодку с Васей.||- Почему, он что, плохо гребет?||- Нет. Просто у него такие уши, что против ветра не выгребешь!id=98410806044
"Начато следствие по факту хищения огромных средств, выделенных на борьбу с коррупцией". Обожаю свою страну.id=71035888815
Сидят на льдине белая медведица с медвежонком.||Медвежонок ежится от холодного ветpа и говоpит:||- Мать, а мать...||- Чего тебе?||- Мать, слушай, у тебя буpого или гималайского никогда не было?||- (подумав) Гм, вpоде нет. А что?||- Да что-то меpзну я, мать...id=94288880243
Жили во дворе два приятеля: Петя Иванов и Миша Шнеерзон. Пришло время - забрали Петю в армию, в танковые войска. А Миша по зрению откосил. Приходит Петя назад - бравый,||весь в значках. Смотрит, Миша во дворе новенький "Жигуль" тряпочкой протирает. Он к нему:||- Мишка, здорово! Это ты что ж - машину купил?||- Ну купил, купил... Ты, Петя, только не завидуй. Ты вон целых два года на танке катался - я же не завидую!id=83150974064
- Мама, мама, в меня Вася стулом кидается!||- Ну так и ты в него кинь!||- Не могу - он у меня жидкий!id=87792072679
Приходит собака пьяная домой...||Хозяин: - опять пила?||Собака: - нееет....||Хозяин: - ну ка по лай!||Собака: - ЛААЙ! ЛАЙ! ЛААААЙ!id=87732317292
Жили-были мыши и все их обижали. Как-то пошли они к мудрому филину и говорят:||- Мудрый филин, помоги советом. Нас обижают коты. Что нам делать?||Филин подумал и говорит:||- А вы станьте ежиками. У ежиков иголки, их никто не обижает.||Мыши обрадовались и побежали домой. Но по дороге одна мышка сказала:||- Как же мы станем ежиками?||И все побежали обратно, чтобы задать этот вопрос мудрому филину. Прибежав, они спросили:||- Мудрый филин, а как же мы станем ежиками?||И ответил филин:||- Ребята, вы меня ерундой не грузите. Я стратегией занимаюсь.id=27995067459
Петька с Василь Иванычем от белых убегают на лодке.||В друг у обоих ломаются весла, Василь Иваныч говорит: "Петька, гребем х№%ми"||Через пять минут Василь Иваныч:"Ух вода-то холодная"||Петька:"Ух дно-то шершавое"id=88915010509
Бабка пpишла сдавать aнaлизы. Мeдсеcтpа, посмотpев на содеpжимое банки с м*чoй,||говоpит:||- Бабyля, да это же подсолнечное масло!||- Ой! Вот дед то pyгался, что каpтошка подгоpела..id=73589269292
Идет мужик по опушке леса. Весна, солнышко светит, птички поют. Красота! Вдруг он видит, что на березе, держась на ветку ЗУБAМИ, висит девочка. Он к ней подбегает и кричит:||- Девочка! Девочка! Что с тобой?!||Она, сквозь зyбы:||- Нишего.||- А что же ты делаешь?!||- ШОК ПЬЮ!id=68753121140
3-е детей выясняют у кого отец быстрее. Первый:||- Мой отец так быстр, что, выстрелив из лука, догоняет стрелу...||Второй:||-А мой отец – охотник. Он стреляет в зверя и подхватывает его, не дав упасть на землю...||Третий:||- Ничего вы не понимаете в скорости... Вот у меня отец – госслужащий. Он заканчивает работать в 16-30,а дома уже в 15-45...id=11068482615
Молодая француженка паркуется на обочине. Хрясь об впереди стоящий автомобиль. Звон, треск. Сдает назад. Хрясь о сзади стоящий автомобиль.||Звон, треск. Подходит полисмен:||- Мадам паркуется по слуху?id=32769905823
Приходит мужик в одесский ресторан. Повесил пальто и шляпу на вешалку и видит надпись на стене: “Присматривайте за своими вещами! Администрация”.||Ну зашел, сел за столик стал осматриваться по сторонам, направо посмотрел, налево, на потолок… А там надпись: “Нет, вы не смотрите за вашими вещами”.id=77311109293
Генеpал на личной автомашине едет с молодой женой в театp. Посмотpев на пpинаpяженную жену, он своpачивает к кустам, останавливает машину - и к жене.||- Одумайся, что ты делаешь? - забеспокоилась жена. - Мы же в театp едем!||- Театp стоял и стоять будет, - говоpит муж, - а тут дело случая.id=90440997206
Сидят за столом в кафе две школьные подруги,которые не виделись с окончания школы.||-Ну как ты живёшь?Чего добилась?-спрашивает одна.||-Знаешь у меня такой муж,что не попрошу всё покупает.Вот недавно купил мне 5-комнатную квартиру в центре Москвы.||-Прелестно!||-Ещё недавно он мне купил 600 мерседес.||-Прелестно!||-А недавно подарил мне шубу за 50000 баксов.||-Прелестно!||-Вот я всё рассказываю,ну а ты чем занимаешься?||-Я учусь в пансеоне благородных девиц.||-И чему вас там учат?||-Нас учат вместо "не 3,14зди" говорить "прелестно".id=10839412887
СССР. 50-ые годы. Американский турист решил попить газированной воды.||Подходит к автомату, бросает три копейки, ждёт. Автомат пожужжал, покашлял, покряхтел - и ничего. Американец ещё бросает монетку - без изменений. Ещё монетку - тот же эффект. Постоял, голову почесал и думает: а ведь это идея!||Так появились игрoвые автoматы.id=39434865031
- Ну вот через пару минут мой поезд уходит. И я уеду служить!||- Я буду тебя ждать, любимый!||- Не надо! Иди домой. Меня долго не будет.id=25669712707
- Почему дом Брэда Питта стоит 3 миллиона долларов, а дом на Рублевке 5 миллионов долларов?||- Потому что дом Брэда Питта находится в 8000 км. от МКАД.id=39263303711
Играют два мужика в гольф.||- Я смотрю, у тебя только один мяч для игры! Hе боишься потерять?||- Hет, это особенный мячик. Я просто не смогу его потерять!||- Hу а если ты случайно забуздыришь его в кусты?||- Тогда я найду его по звуковому сигналу, который он начнет издавать!||- Hу а если ты ударишь его в озеро?||- Он сделан из особенного вещества, и не тонет в воде!||- Hу а если ты потеряешь его в темноте?||- Он светится в темноте!||- Круто! А где ты его взял?||- Hашел....id=31747682732
- Сёма, ты играешь на тромбоне?||- Конечно.||- Что "конечно"?||- Конечно нет, но вот папа - да!||- Что "да"?||- Тоже нет.id=91307358642
Один друг жалуется другому:||- Прoклятaя зима! Замки в машинах замерзают - открыть не могу.||- А ты кипяточком.||- Ты дyрaк, что ли? Представь: иду в центре города машины воровать - с чайником!id=17647464034
- Подруга, ты чего такая грустная?||- Да так... Познакомилась с одним хорошим мальчиком, а он сказал, что будет со мной встречаться, только если поднять мой АйКю хотя бы до сорока!||- Это по Цельсию, или Фаренгейту?||- Я в этом ничего не понимаю, но он говорил что-то о сорока по Менделееву.id=57047529721
В роддоме счастливый отец:||- Бат-т-тюшки! Двойня!||- Нет,пока один, - успокаивает его медсестра, - а в следующий раз приходите трезвым!id=27972176497
Один приятель другому:||- Как же вкусно пахнет от соседей! У меня уже ничего в башку не лезет, так жрать хочется...||- Хватит нюхать соседей! Отпусти людей!id=45619301446
Разговаривают два братка:||- У тебя дача какая?||- Hу, как... обычная... шесть соток...||- Hормально... а участок?id=84773349633
Мужчину спросили:||- Почему ты колешь дрова сидя?||- А я уже пробовал лежа, неудобно.id=54544064071
Улица, перекресток, мужик, светофор. Светофор (красным цветом): DON"T WALK.||Столб, на нем кнопка с табличкой: РUSH THE BUTTON TO CROSS THE STREET.||Мужик возле столба давит на кнопку. Светофор (зеленым): WALK.||Мужик начинает переходить улицу. Тут - визг тормозов, покатившееся колесо, лежащий на асфальте мужик...||Светофор (желтым): SORRY...id=3255028295
Упал с крыши кирпич на прохожего. Люди возмущаются:||- Уже кирпичи стали с крыш падать! Людям ходить страшно!||Кто-то наклоняется над потерпевшим и говорит:||- Да это же депутат!||- Надо ж, сколько этих депутатов развелось, кирпичу негде упасть!id=74654555388
- Девушка, а Вам никто не говорил, что Вы прекрасны!?||- Говорили-говорили, но только муж мой с этим не согласен. Вот и к Вам он уже с монтировкой бежит...id=92605520802
- Не, мужики, мне пить нельзя. Вера не позволяет.||- Чё, мусульманин, что ли?!||- Жену у него так зовут. Вера. 85кг. По профессии - шпалоукладчица.id=11442301483
Вот как раньше всё правильно было: захотел купить, например, пылесос - пошёл в магазин и там тебе консультант рассказывает всё про пылесосы....||А сейчас: захотел купить пылесос - залез в сеть, прочитал всё про пылесосы вплоть до того каких больше коты боятся, пришёл в магазин и стоишь объясняешь консультанту про пылесосы, а он стоит и ох...ает от твоих познаний...id=74313427526
Идёт заика, смотрит стоит мужик и куча бабла в руках. Стоит считает.||Заика спрашивает:||- С..с..слушай му..му..мужик г..г..где ты с..с..столько де..де..денег в..в..взял?||- Вот видишь девятиэтажка, так в ней одни "новые-русские" живут. Залазишь на крышу, берёшь кирпич, видишь что кто-то выходит, кидаешь кирпич и кричишь "ПОБЕРЕГИСЬ". Потом спускаешься, а он тебе платит за то что ты ему жизнь спас.||Заика залазит на крышу, берёт кирпич, видит выходит "Новый-русский", кидает кирпич и орёт:||- П..п..п..п..п..пи....ецid=10007067746
- Почему вы не женитесь, Холмс?||- Это создает кучу проблем, Ватсон. Представьте, вы сидите после трудного дня в кресле, отдыхаете, читаете газету. Вдруг за парадной дверью слышите голос жены и одновременно за черным входом раздается лай вашей собаки. Кого вы первым впустите в дом?||- Кто громче кричит, наверное...||- Впускать надо собаку, Ватсон. Она перестанет лаять, когда войдет.id=90990984535
Однажды журналист спросил у одного долгожителя: «В чём секрет вашей долгой жизни?»||Старик ответил: «Я никогда не спорю.»||Журналист усомнился: «Не может быть!»||На что старик ответил: «Ну… не может, так не может…»id=79827190912
Худею... сладкое не предлaгать...в гости не звать, чаем не поить, через клетку не кормить...id=39313721219
- Мужики, а я себе такой мобильный телефончик купил! Тариф:ноль центов - входящие, ноль центов - исходящие!||- Так не бывает. Должны быть какие-то минусы.||- Нет никаких минусов!||- Ну значит, телефон большой.||- Да нет, обычная трубка. ДАвай записывай номер. 89047462705720034468295756490002226758361644715.||Записал? Это код. Теперь телефон...id=89981630072
Любимый анекдот моей бабушки:||- Что общего между мужчинами и мышами?||- И те и другие ищут половые щели.||А мой приятель придумал продолжение:||- Чем мужчины от мышей отличаются?||- Они не полностью туда влазят...id=41042233681
Стоит мужик продает яблоки. Приспичило ему по-большому, а тут как на зло клиент подошёл:||- По чем яблочки?||- Пять рублей кило, - нервно переминаясь с ноги ногуответил продавец.||Клиент смотрел, смотрел на яблоки:||- А может за четыре уступишь?||- Ладно, только давай мужик побыстрее, - шепчет скрутившийся продавец.||Клиент опять тянет резину:||- А может за два уступишь?||- Да! Уступлю! Только быстрее!! - доходит продавец.||Клиент видит что что-то не так и, обнаглев в конец,заявляет:||- Ладно! За так возьму!||Вдруг продавец выпучил глаза, выпрямился и обычным тоном:||- Пять рублей!id=55503539699
Медвежья услуга — это когда требуются дороги, образование и медицинские услуги, а предлагают нанотехнологии, ЕГЭ и нацпроекты.id=13593683562
- Пап, а как это – горе от ума?||- Ну, понимаешь, умный человек, он обязательно будет хорошо учиться, а следовательно усвоит все этические и моральные нормы общества. Поэтому, когда он найдет сумку с миллионом долларов, он вернет ее хозяину. Это и есть - горе от ума.id=33724792698
Говорят, что кушать перед зеркалом нельзя - счастье своё проешь,||И пить тоже - пропьёшь,||А ставить зеркало в туалете вообще не рекомендуется...id=70181524284
-Дорогая, ты прекрасна, как эти цветы!||-ой правда?!...А я думала, что я прекрасна, как воон то кольцо с бриллиантом...||-нет, дорогая, ты прекрасна, как эти цветыid=43195940036
Группа независимых российских исследователей провела эксперимент. Несколько десятков волонтёров подвергли прочтению всех противопожарных норм, правил, инструкций и т. п.. Обнаружился удивительный факт! После прочтения, каждый из участников эксперимента, независимо от остальных, произносил одну и ту же фразу – «Да гори всё синим пламенем!»id=55392128613
- Ну вот, завтра уже выходные. Плохо только, что два, ну,что за два дня успеешь. ..||- Ну, Сергеич, не скажи. Вон у меня племянник, за один выходной столько успел, что девять лет "строгача" схлопотал.id=51924158804
Красноярские ученые скрестили тузика и грелку, опытный образец не прожил и двух секунд, порвав сам себя!id=61749698295
- 92% телефонных разговоров россиян - пустая болтовня, - сообщает социологическая служба ФСБ.id=65554419000
Решил парень подколоть свою девчонку и говорит:||- Оксан, а чего у тебя ноги такие кривые?||Она ему (ехидно так):||- А чтоб такие как ты уши не натерли!id=53405196707
Останавливает как-то гаишник фуру, а гаишник такой метр с кепкой, выходит из фуры амбал 2х2.||Гаишник: Мне кажется, вы превысили скорость!||Водитель: Так тебе кажется или я превысил?||Гаишник: Мне кажется, вы пьяны!||Водитель: Так тебе кажется или я пьян?||Гаишник: Нагнитесь, я понюхаю!||Водитель: Нееее, до куда вырос там и нюхай!id=49198862912
- Кто бы мог подумать, что умение наматывать портянки, привитое в армии, очень пригодится на гражданке, когда я буду пеленать сына...id=69394016085
Объявление: Утерян мобильный. Нашедшего просьба удалить видео файл «Я и Толик. Первый раз»id=3220007652
Если вам навстречу едет машина с буквой "У" на лобовом стекле, напугайте водителя неожиданным включением дальнего света и несколько раз побибикайте.||Они так прикольно прыгают в кювет...id=93964874745
- Как поймать зайца?||- Надо встать за дерево и издать звук морковки...id=28008584505
Собери 10 крышечек от кока-колы, 5 оберток от шоколада, 8 бутылок из под пива, и вообще - наведи порядок в доме!id=64404522652
Море, конец сентября. Хорошо "посидевшая" компания пошла купаться. Один из мужчин заходит в воду первым. Девушки, стоя на берегу:||- Как вода? Холодная?||Мужик зашёл только по колено:||- Не знаю, сейчас термометр замочу, тогда скажу.id=11903332163
Разговор пассажира автобуса и контролёра.||К - Ваш билет.||П - Нету, а ваш?||К - Я контролёр вообще-то!||П - А я электрик, дак что мне б...ть за свет не платить?id=90392626830
Маленький мальчик приходит из десткого сада весь исцарапаный. Папа спрашивает:||- В чём дело?||- Да хороводы вокруг ёлки водили.||- Ну и что?||- Ёлка большая, а детей мало!id=71298245886
Встречаются как-то Илья Муромец и Алеша Ппович.||Алеша и спрашивает:||- Ты кто таков? Откуда будешь?||- Я Илья! А зовут меня Муромец, потому что я||из славного города Мурома!||- А я Алеша! А из какого места не скажу...id=91518719762
Едут себе три богатыря, а навстречу — три мушкетера и д'Артаньян. Гасконец быстренько спрыгивает с коня и приглашает спешиться Илью Муромца.||— Алеш, чего это он?||— Пешим биться желает…||Илья слезает на землю. Д'Артаньян к нему подходит и мелом рисует богатырю крестик на грyди, напротив сердца. Затем вытаскивает шпагу и принимает эффектную позу.||— Алеш, чего это он?||— Да вот в это место он тебе свою саблю воткнуть собирается…||— А-а-а-а-а! Ну, ладно… Посыпьте его мелом и давайте мне мою палицу…id=3268699039
Илья Муромец, Добрыня Никитич и Алёша Попович на границе.||Илья Муромец:||— Что-то стало холодать…||Добрыня Никитич:||— Что-то дeвок не видать…||Алёша Попович:||— Нет, не дам кобылку мyчать!id=17649968839
Едет богатырь по лесу. Смотрит — впереди развилка, а на ней написано: "Налево пойдешь — коня потеряешь, направо — голову". Повернул он налево. Через некоторое время конь говорит:||— Ээээ, Алеша, а может, ты дальше один пойдешь?id=44434514991
Едет Илья по лесу. Встречает Соловья — грустного такого.||— Привет, Соловей. Чего грустный?||— Да вот, в деревне водку дают.||Пришпорил Илья коня и помчался в деревню. Едет по лесу Добрыня. Встречает Соловья — грустного такого.||— Привет, Соловушка! Что нового?||— Да вот, в деревне водку дают.||И Добрыня рванул в деревню. Едет Алеша по лесу. Встречает Соловья — грустного такого.||— Здравствуй, Соловушка! Отчего невесел?||— Да вот, в деревне водку дают…||— Спасибо, — крикнул Алеша и понесся в деревню.||Соловей:||— Когда трезвые — люди, как люди. Но когда нажрутся и обратно поедут…id=9491467184
Три богатыря стоят в дозоре и от нечего делать похваляются друг перед||другом :||- Вот я тут против Соловья-разбойника целый день стоял. Славная у нас||битва произошла.||- Это что, - говорит Добрыня Никитич, - я вот со Змеем-Горынычем два||дня бился.||- А я, - говорит Илья Муромец, - провел три ночи с Царевной-лягушкой.||- Так она же царевна, красавица. Что это за подвиг для такого богатыря?||- Э, ребята, не скажите. Она же царевной только на четвертую ночь||стала.id=53500636173
Идет по лесу Илья Муромец. Со страшного будунища...||Думает: "Как это я в лес попал?!"||Смотрит вокруг - полный бардак в лесу: деревья с корнем||вырваны, Змей Горыныч в канаве лежит, и головы у него||узлом завязаны, Кащей за ноги привязан к верхушке березы,||ну и т.д....... Идет дальше, видит - Изба На Куриных Ногах||в землю вкопана ногами этими вверх...Выкопал он ее, извлек||оттуда Бабу Ягу, снял у нее с головы ступу и спрашивает:||- Бабушка, что это тут приключилось?||- Ой, Илюшенька, какой ты добрый, когда трезвый...id=81646411458
Три дня и три ночи бился Илья Муромец со Змеем Горынычем. А потом пришла жена богатыря и отобрала у него джойстик!id=63035791907
30 лет и 3 года лежал Илья Муромец на теплой печи… А потом, когда пришла квитанция за тепло за все это время, он взял меч и пошел в управляющую компанию.id=44375746510
Илья Муромец проснулся утром с глубокого похмелья, слез с печи выпил ковш браги сел на коня и поехал. Едет и видит Соловей-Разбойник на дереве сидит.||Илья его спрашивает:||— Сидишь?||— Сижу.||Илья опять спрашивает:||— Свистишь?||— Свищу.||Илья стащил его с дерева и избил. Соловей встал, отряхнулся и проворчал:||— Шары с утра зальют — не так сидишь, не так свистишь.id=61007638602
Богатырь Илья Муромец в детстве любил собирать грибы. В лесу ему встречались Лешие, Кикиморы и даже Змей Горыныч. В общем, он плохо разбирался в грибах.id=30789066227
Илья Муромец рассказывает, как он сражался с Лернейской гидрой:||— Отрубаю ей голову — на ее месте четыре вырастают. Четыре отрубаю — три вырастают. Три отрубаю — семь вырастают.||— Ну и че?||— Че-че — проблем с мясом в нашем селе никогда не было.id=62483244315
Алконавт, конкретно нуждующийся в опохмеле, заходит в рюмочную. Все его там знают, он всем должен и никто ему не наливает. Тут он видит — за одним из столиков сидят монголы. Подваливает.||— Здорово, мужики! Хотите, про Сухэ-Батора расскажу?||— Хотим.||— Встречются как-то Сухэ-Батор и Илья Муромец. Решили силой померяться. Выпало первому бить.||Монголы ему наливают.||— Ударил Сухэ-Батор, Илья по колено в землю ушел.||Монголы радуются, наливают.||— Ударил он второй раз, Илья по пояс в землю ушел.||Монголы в восторге, еще наливают.||— Ударил он третий раз, Илья по грудь в землю ушел.||Монголы поют свои боевые песни, еще наливают.||— Очередь Ильи Муромца. Вылез он из земли, отряхнулся, ударил — Сухэ-Батор стоит, как ни в чем не бывало…||Монголы совершенно счастливы, наливают, дают бабки.||— …только уши из земли торчат.id=74830335375
Назначил Илья Муромец свидание Елене Прекрасной.||Гуляют они по лесу, и тут Елена говорит:||— Илья, ты такой сильный, сломай березу!||— Без проблем.||— Хорошо, а теперь вон тот могучий дуб!||— Да раз плюнуть!||— Илья, а если сосну?||— Елена, да тогда я весь лес переломаю!id=68730990690
Едет по лесу Илья Муромец, видит, стоит эстонец, а рядом с ним конь.||— Что не едет твой конь? А ты его подкyй!||Эстонец отвечает:||— Да я его и под кyй и под живот, все-равно не едет мой конь!id=8637468744
Остановился как-то Илья Муромец на распутье у придорожного камня, а на камне написано: "Налево пойдешь? Недорого!"id=14665465978
— Баба Яга, можно я тебя поцелую? — спросил Змей Горыныч.||— Только не все сразу, — смутилась старушка.id=22793577616
— Как здороваются со Змеем Горынычем?||— Здрасьте! Здрасьте! Здрасьте!id=88075659860
Ну, значит, встречает Илья Муромец Змея-Горыныча:||— Хорошо тебе, Горыныч! Всегда на троих сообразить можешь!||— Хорошо-то оно, конечно, хорошо… Но головы-то три, а печень одна!id=82159262193
Пролетает Змей Горыныч над городом и говорит:||— Вот помнится, лет сто назад воздух был свежее, да и люди повкуснее.id=11957126497
Собрались как-то сказочные герои на профсоюзное собрание решать, кого сокращать в связи с кризисом и сокращением бюджета. Спорят, каждый за себя борется.||Красная Шапочка говорит:||— Меня сокращать нельзя, я несовершеннолетняя.||Баба Яга говорит:||— Меня сокращать нельзя, у меня пенсия маленькая.||Василиса Прекрасная говорит:||— Меня сокращать нельзя, я беременная.||Иван-дурак говорит:||— Меня сокращать нельзя, я инвалид детства.||Белоснежка говорит:||— Меня сокращать нельзя, у меня семеро мужиков на довольствии.||Кощей Бессмертный говорит:||— Меня сокращать нельзя, я ветеран боевых действий.||И тут все посмотрели на Змей Горыныча и подумали:||— А вот кто в тяжелые времена в три горла жрет, с**а…id=16277643457
Поймал Змей Горыныч русского, татарина и немца, и говорит:||— Есть 10 бутылок водки, кто больше всех выпьет, того отпущу, остальным головы пооткусываю.||Спрашивает первым татарина, — сколько выпьешь?||— Ну три.||Спрашивает немца.||— Ну пять.||Русский, ну а ты?||— Одиннадцать!||— Русский, как 11? У меня только 10!||— А у меня одна с собой.id=90289045345
1. Связать Змею Горынычу лапы и крылья.||2. Набить Змею Горынычу морду.||3. Добить Змея Горыныча до конца.||Это схема вязания мягкой игрушки, если кто не понял.id=41548357617
Змея Горыныча спрашивает Баба Яга.||— Ты кого больше всего боишься?||— Угадай.||— Илью Муромца.||— Нет. Здоровый, но ленивый и тyпой.||— Добрыню Никитича?||— Нет. Сил много, но прямолинейный.||— А кого?||— Ивана крестьянского сына.||— Почему?||— Сам дyрак, стреляет куда попало, с жабами целуется. Беспредельщик.id=90518459943
— Хорошо иметь домик в деревне! — сказал Змей Горыныч, слезая с Избушки на курьих ножках.id=76870218579
- Папа, пусть слоники ещё побегают!||- Доченька, слоники устали.||- Папа, последний раз!||- Ладно! Самый последний раз.. Рота! Одеть противогазы!id=72748902592
- Ты чего такой грустный?..||- Вот, вчера полковника присвоили...||- Да ты что!? Поздравляю! Радоваться надо!||- Ага, радоваться... Позавчера-то я был генералом.id=39238173885
В воинскую часть приехал проверяющий.||Hу, естественно, траву и деревья покрасили, в казармах навели порядок.||Зашел он в казарму, тоскливо оглядел все и говорит:||- В роте плохо!||И направился на 2-ой этаж.||Там расставили знамена на каждом шагу, все сверкает. Посмотрел он на это дело и говорит:||- В роте плохо!||Hарод не знает, что и делать, но тут один прапорщик быстренько подносит проверяющему стаканчик водочки, огурчик...||Тот выпил, закусил, перевел дух и говорит:||- В роте полегчало!id=57212130825
- Где наша третья рота? По плану им уже положено вернуться из разведки!||- Они сообщили, что сейчас подтягиваются, товарищ генерал!||- Вот это хорошо! Орлы! Передайте им, чтобы не торопились и, когда подтянутся, то могут еще часок поотжиматься.id=36692168149
Армейское подразделение окапывается. Рабинович тоже роет себе стрелковую ячейку, глубина её уже два метра. Подходит майор и говорит:||- Рабинович, зачем же копать так глубоко? Вы же не увидите неприятеля!||- А вы думаете, - отвечает Рабинович, - мне так интересно на него смотреть?id=6326731099
- Рядовой Сидоров! Бросьте гранату!||- Не могу! Люблю я ее!id=55424432897
- А ты Илюша в разведку пойдешь!||- Есть!||- Не есть, а в разведку!id=59788899724
Прапор спрашивает у солдат:||– Что в танке главное?||Первый отвечает:||– Дуло!||– Неее..||Второй отвечает:||– Башня!||– Неее..||Третий отвечает:||– Гусеница!||– Неее.. Самое главное в танке не п*рдeть!id=27557125271
Плывут навстречу друг другу американский авианосец и советский ракетный крейсер. Америкосы видят наших справа. Наши орут через мегафон:||- Сворачивай! Сворачивай!||Америкосы в ответ:||- Ноу! Не понимайт!||Командир крейсера спрашивает:||- Кто лучше всех чешет по-английски?||- Замполит, товарищ капитан 1-го ранга!||- Микрофон замполиту!||Замполит берет микрофон и спрашивает:||- Do you speak English?||- Yes!||- Ну так сворачивай!id=62204183019
Командир десантников пилоту:||- Ты можешь нас скинуть точно в круг диаметром 50 метров?||- Не проблема. Парашюты только тогда снимите.id=97572879019
Война. В окопе лежат два одессита и мирно беседуют. Команда командира:||- Впереееед, орлыыыыы!||Все бросаются в атаку, одесситы продолжают лежать и мирно беседовать.||Озверевший командир подбегает к окопу и истошно орет:||- В чем дело?||Один из одесситов:||- Командир, мы не орлы, мы - Львы...id=40680485812
Сержант наставляет рядового женского батальона:||- И запомните, рядовой Алла Смирнова, часовой должен кричать: "Стой! Кто идет?", а не "Не подходи, а то закричу!"id=44932447719
Дневальный по роте сидит на тумбочке и читает интересный детектив.||В расположение роты заходит командир полка и не слышит никакой команды.||Дневальный, увлеченный чтением, его не замечает. Командир подходит к нему и спрашивает:||- Вы дневальный?||- Я, - говорит тот и продолжает читать.||- Хорошо устроился!||- А вы кто? - спрашивает, не отрываясь от книги, дневальный.||- Командир полка!||- Тоже хорошо устроился!id=18954256803
Призывнику задают вопрос:||- Вы хорошо стреляете?||- Сигареты - отлично, из автомата - хуже.id=8642361755
Российские военные построили свой полностью невидимый "Стелс" стоимостью 10 миллиардов долларов. Его преимущество перед американским заключается в том, что его не только нельзя обнаружить средствами ПВО, но и увидеть обычным взглядом и даже пощупать.id=53003030611
На теоретических занятиях майор дает курсантам задачу:||- Самолет за сутки налетал сто часов...||Потом, немного подумав:||- Нет, сто много... пятьдесят!id=88245013896
- Ты где служил?||- Недалеко от Парижа.||- Ух ты! А где конкретно?||- В Челябинске.||- Фига се "недалеко"...||- Ну не знаю, ротный говорил, что полетное время 12 минут.id=41255915969
Старшина входит в казарму после отбоя и видит, что никто не спит.||- По моей команде: глаза за... -крыть! Отставить! Щелчка не слышу.id=73303069902
Разгадывала сканворд.. Разгадал все слова кроме одного: "Лада Калина:" 4 буквы, вторая - в, последняя - о, долго думала, так и не додумалась, посмотрела в ответы, оказалось - Авто.. я бы не догадалась никогдаid=58141399823
Театр. Зрители занимают свои места. В партере сидит, раскинувшись, явно перебравший мужик: ноги на передних сиденьях, руки на соседних, голова закинута, язык наружу. К нему подходият люди и говорят:||- Извините, у нас места немного дальше. Можно пройти?||Человек - ноль внимания. Они опять:||- Молодой человек, вы нам мешаете пройти, если вы не уберете ноги - мы будем вынуждены позвать администратора.||Ноль эмоций. Пришел администратор.||- Товарищ, уберите ноги, вы мешаете людям проходить на свои места!||Никакого ответа.||- Молодой человек! Вы нарушаете правила поведения в общественном месте! Если вы не уберете ноги, я позову полицию!||Приходит полицейский.||- Значит так, ноги убери!||Человек молчит.||- Ты что, совсем офонарел? Я сказал, ноги убери!||Молчание.||- Ты что, меня не слышишь? Откуда ты такой взялся?||Тут человек, еле шевеля губами, говорит:||- С балкона...id=67521577148
- Что общего между депутатами и детскими подгузниками?||- И то, и другое нужно почаще менять. Причем по одной и той же причине!id=74703152169
Гаишник останавливает "Жигули" с явным намерением пополнить свой карман. Просле недолгих переговоров о цене стороны, одна из которых выглядит довольнее другой, расстаются. На прощание водитель, стараясь подавить гнев, спрашивает:||- Товарищ сержант, можно абстрактный вопрос?||- ???||- Можно ли назвать автоинспектора козлом?||- Нет, конечно. Он ведь лицо государственное.||- А могу я сказать козлу "Товарищ сержант"?||- Законом это не запрещено.||- Ну тогда до свидания, товарищ сержант.id=62552224618
Пьяный муж поздно ночью возвращается домой, где его встречает разъярённая жена:id=44538041188
– Дорогая, бить сразу будешь?id=89919343946
– Нет, сначала покормлю.id=3055321163
– Гуманная, ты моя.id=30887423336
Разбили бабушке стекло на втором этаже. Вызывает она стекольщика. Приходит в попу пьяный мужик с инструментом:||- Стекольщика.... иииииик..... вызывали?||- Да, но может не стоит сегодня?..||- Спокойно мамаша, все под контролем!||Через некоторое время опять звонок в дверь:||- Стекольщика... иииик... вызывали?||- Да, но ко мне пришел уже один...||- Это я… ииик… просто я из окна выпал...id=41911733452
- Ты говорят замуж вышла?||- Стрельнула глазками, не бросать же раненым..id=86468072463
– Почему на российских рублях не рисуют портреты президентов?id=30910585525
– Не хватает президентов на все купюры.id=24476567737
Книга рецептов от Дарьи Донцовой. Книга занимает 700 страници включает в себя один рецепт. Рецепт держит в напряжении до самого конца... И до последней страницы не понятно, в какой момент засыпать пельмени.id=79736724524
- Когда я был молод, я не ленился пройти пять миль, чтобы влепить пощечину своему сопернику.||- А обратно ты тоже возвращался пешком?||- Обратно меня обычно привозили..id=21754851415
Когда я была маленькой девочкой, мне мама цветочек в косичку заплела. Все бы ничего, да только горшок по спине больно бил.id=22571576650
- Дочь, мне сказали, что ты куришь!||- Тааак, ну и с какой из бабок я не поздоровалась?id=32663514847
Диалог на собеседовании:||- Как у вас обстоит с русским языком?||- Нормально.||- А можно поподробнее?||- Нормально, чё.||- Спасибо, ясно.id=68821590418
Из-за преступной халатности работников Эрмитажа картина Казимира Малевича "Черный квадрат" два месяца провисела вверх ногами.id=69958652413
Примета.||Если члены комиссии на вступительных экзаменах ржут над вашими ответами – это к армии.id=32640526950
Из Дневника Дункана Маклауда:||...вчера встретил симпатичную девченку из 5 класса. Подождем...||Из Дневника Дункана Маклауда:||...Зря прождал 20 лет. Страшная....id=11749206551
Жила-была одна маленькая девочка и вот однажды темной-темной ночью... ей исполнилось 47...id=65968340847
Дочка возвращается домой в час ночи. Ее встречает у дверей разозленная мать:||- Ты где была?||- Гуляла!||- Да я... В твои годы!..||- Мам, успокойся, мне в твои годы было уже 6 месяцев!id=13753142319
- Вчера я купил у вас книгу "Как заработать миллион"!||- Ну?||- Что, ну? Там половина страниц вырвана!||- Ну и что? Пятьсот тысяч - тоже хорошие деньги..id=63934315312
- Что ваша рука делает у меня в кармане!?||- Ищет спички...||- А попросить нельзя было?||- Я постеснялся...id=63560537575
- И как девочку назвали?||- Аврора.||- Богиня утренней зари...||- Вот все так говорят, а дедушка заладил: крейсер, крейсер...id=49986929503
Мне тут управляющий наш прислал смс-ку: "За новаторство на рабочем месте Петрова надо кремировать". Вот думаю, не то опечатка, не то такое новаторство вышло.id=75572843246
- Прикинь, я сейчас за 10 секунд штукарь рублей поднял.||- Ничего себе! А как?||- Да на полу валялись...id=70655957433
- Всё! Ты меня обидел. Я надулась...||- Ну это ты зря, такая фигура хорошая была...id=5539363459
Девушка говорит своему возлюбленному:||- Я сказала отцу, что ты поэт, и он остался очень доволен.||- А что, твой отец любит поэзию?||- Нет, просто последний мой жених, которого папа пытался спустить с лестницы, оказался боксёром...id=39466548635
Семья переехала в новую квартиру. Через несколько дней приятель спрашивает главу семьи:||- Ну как вы себя чувствуете на новом месте?||- Жена сначала нервничала, а теперь чувствует себя отлично - она уже перессорилась со всеми соседями.id=48225639737
Заходит бомж в кондитерскую лавку - а там булочки, пирожные. Стоит, слюни пускает... Думает: "Возьму чего - так прибьют, а жрать-то хочется..."||Постоял... Подумал... И решил в последний раз в жизни поесть от души. Накинулся он на еду...||Тут продавщица давай на кнопку давить. Выходит амбал с дубиной.||Заехал он разок бомжа по башке - а тот дальше наворачивает. Врезал посильней - реакция та же... Ну, тут амбал совсем разошёлся....||Бомж (не отрываясь от еды):||- Всякое в жизни бывало - но чтоб из-под палки есть...id=28210936965
- Что делаешь?||- Кушать готовлю.||- Ммм... а что готовишь?||- Фаршированую индейку, осетрину по-императорски, торт...||- Да ладно? А если честно?||- Ролтон кипятком заливаюid=5623341010
Молдавская подводная лодка плывет по реке.||Капитан: "Машинное отделение, какими дровами топите?"||Моторист: "Прямыми!"||Капитан: "Топите кривыми, поворачиваем!id=36258299460
- Мальчик, держи шоколадку. А что надо сказать дяде?||- Партизаны - вооон там...id=68003757557
Встречаются два приятеля.||- Здорово! Слушай, надо куда-то зайти отметить, сто лет тебя не видел!||- Я не пью.||- Да, перестань! Давай, давай!||- Я не пью.||- Что с тобой, зaбoлел? Пойдем не на долго! Обещаю!||- Нет. Я не пью.||- Да, объясни ты, что случилось-то!||- Ты помнишь прошлое лето?||- Да прекрасно.||- А я нет...id=87581510659
Идет экскурсия в зоопарке. Экскурсовод подводит группу туристов к клетке с гориллами и говорит: "Вот на дереве вы видите самку, а справа от нее сидит самец."||Зазевавшийся турист спрашивает у экскурсовода:||- Я не расслышал, справа - мужчина или женщина?||- Молодой человек! Мужчина - это тот, у которого есть деньги, а это самец!id=17429297119
Папа поучает сына:||- Запомни, сынок, умный человек всегда во всем сомневается. Только дypак может быть полностью увеpенным в чем-то.||- Ты увеpен в этом, папа?||- Абсолютно.id=41480270563
- Батюшка! Откуда это вдруг у вас фингaл под глазом взялся?||- Сначала было слово, сын мой...id=95044706163
Поехал мужик на охоту. Засел в камышах, двустволку выставили ждет. Вдруг видит, две утки полетели. В какую стрелять? Одним глазом за одной смотрел, другим — за другой. А утки,как назло, в разные стороны летят. У мужика глаза-то и разъехались в разные стороны. Насилу домой добрался, косоглазый.||Что делать? Родственники кинулись к врaчу знакомому. А тот возьми да вспомни старинный рецепт:||— Вы ему я*цo на ночь на переносицу положите, а к утру все и пройдет.||Прошло некоторое время, заходит дoктoр к родственникам несчастного, спрашивает:||— Как, дела?||— Да пoмер, — отвечают.||— Как пoмер?||— Да мы ему я*цo только до живота и смогли натянуть...id=72182315963
Жил себе доисторический человек в пещере. Пришла к нему как-то женщина и говорит:||- Пусти меня к себе жить.||- Зачем ты мне нужна?||- Я пещеру убирать буду.||- А у меня и так чисто.||- Я готовить еду буду.||- Я мамонта забил, зажарил, вот и еда.||- Ну просто пусти на одну ночь.||Пустил.||Выходит доисторический мужчина на следующее утро из пещеры, потягивается, подмигивает своему болту и говорит:||- Так вот зачем ты, кожаный хвостик, а я тобой рыбу глушил!id=54529335386
Бежит маленькая девочка по полянке, цветочки собирает, песенки поет:||- Ля-ля-ля-ля... Ой! Тюльпанчик!||Сорвала, бежит дальше.||- Ля-ля-ля-ля... Ой! Незабудочка.||Опять сорвала, бежит дальше.||- Ля-ля-ля-ля... Ой! Камешек! А что под ним?||Поднимает и с жуткой силой бьет им обратно об землю.||- Фуууууу, б....ь, лягушка!id=55673728899
"Пишу тебе мой дорогой папенька, так как не имею возможности терпеть настигшую меня нищету, и прошу выслать мне 1000 руб."||"Дорогой мой сына! Высылаю тебе запрашиваемую суму.||P.S. И запомни сынок, что число "СТО" пишется с двумя нулями."id=74518805097
Сидит мужик смотрит телевизор. К нему подходит сын (лет 7).||- Папа, а почему этот фильм нельзя смотреть детям?||- Сиди тихо... сейчас сам увидишь.id=94272405589
Утpо в горах. Два чабана за завтраком...||- Гляди, Вано, альпинист полетел! Еще один... У них там гнездо, что ли?id=95133711488
- Куда вы так бежите?||- Спешу исполнить свой супружеский долг!||- Да?! Но вы живете в другой стороне!||- Но туда я уже не донесу!id=2490579659
Залез вор в квартиру. Включил фонарик и давай по комодам да шкафам лазить. Вдруг слышит голос в темноте:||- Иисус все видит!||Вор офигел, замер, фонарик выключил:||- Ну, думает, все, кранты...||Все тихо, ничего не происходит. Он опять давай шарить по полкам. Опять голос:||- Иисус все видит!||Вор опять притих, все тихо - он опять за работу. И так несколько раз.||Вор боком-боком к выключателю. Включает свет. А в комнате сидит попугай и повторяет:||- Иисус все видит!||Вор успокоился:||- Тебя как зовут, попугай?||- Иеремия!||- Это ж какой придурок попугая мог назвать Иеремией?!||- А тот самый, который Иисусом назвал во-о-он того бультерьера!id=64331545912
Отправило FBR в Московский полетехнический институт шпиона, через неделю возвращается, завалился...||Ф: Как?||Ш: А так: Все курить, ну и я курить. Все на пиво, а я учусь. Посылают следующего, через месяц вернулся, завалился...||Ф: Как?||Ш: Ну все курить - и я курить. Все на пиво - и я на пиво. Все по бабам, а я учусь. Всё, посылают лучшего из лучших. Всему научили, чтоб не прокололся. Через пол года вернулся. Попался.||Ф: Ну, что в этот раз!||Ш: Ну все курить - и я курить. Все на пиво - и я на пиво. Все по бабам - и я по бабам. Все сессию сдали, а я нет...id=3263443544
Классно быть в отпуске! Хочу убираюсь, хочу стираю, хочу глажу... А захочу психану и уеду на дачу! Буду поливать, полоть, копать...id=41585366269
- О боже, почему в вашей машине так ужасно пахнет??||- Ну а что вы хотите - 120 лошадей!id=97534420591
Помер В.И.Ленин. Пообсуждали Бог и Черт, куда его отправить и отправили к Черту в ад. Приходит через месяц Черт к Богу и говорит:||- Забери Ленина к себе. У меня черти восстание подняли, за адский труд требуют райских условий жизни. У тебя в раю все хорошо и для продвижения своих идей у него не будет социальных условий.||Бог согласился. Через месяц снова приходит Черт к Богу испрашивает:||- Ну что, Бог, как у тебя Ленин поживает?||Бог отвечает:||- Во-первых, не Бог, а товарищ Бог, а во-вторых, Бога нет.id=99153141754
В кишинёвском детском садике воспитатели на прогулке не уследили за детьми - и те за час в песочнице построили коттедж и сауну...id=7809145229
Сидит мужик на берегу Нила, ловит рыбу. Жарища, духотища, рыба не клюет. Час сидит, два сидит, три - безрезультатно. Из воды выныривает крокодил и участливо так спрашивает:||- Что, жарко?||- Угу....||- Душно, небось?||- Угу...||- (с надеждой в голосе) Так, может, искупнешься?id=44211785515
- А у тебя какая машина?||- У меня целых две. Обе, правда, мамины - швейная и стиральная...id=32318092609
- Сёма, где лучше смотреть кино - дома или в кинотеатре?||- Конечно, в кинотеатре! Там и целоваться можно!||- Так ведь и дома можно целоваться.||- Не-а, таки дома нельзя, дома жена!..id=58299820812
- Ты чего такой хмурый?||- Да, понимаешь: я вчера, сначала, выиграл миллион долларов, потом ко мне на работу приехал наш крупный клиент и предложил работать у него замом...||А когда я шел домой, увидел около набережной рыбку золотую - хотел ее в реку отпустить, а она вызвалась желание мое исполнить...||И загадал я первым желанием, чтобы понизили в должности моего бывшего начальника...||- Ну и что?||- Потом что-то случилось - не помню что, но, короче: открывая я глаза, а надо мной стоит мой бывший начальник и отчитывает за то, что уснул на рабочем месте...||Вот теперь и не знаю: то ли я действтельно уснул, то ли рыбке мое желание не понравилось...id=51085412577
Существует очень хороший способ, чтобы связаться по телефону с любым самым недоступным человеком. Звонишь, скажем, в приемную министра. Секретарь спрашивает, кто звонит. Говоришь так грозно:||- Передайте ему, что муж звонит, он знает чей!id=35658111289
Как с помощью пара и электричества можно сделать ребенка||Ответ: - Берется пара, вырубается электричество... а дальше все как обычно.id=32222958455
- Ваша собака подпускает к себе близко чужих?||- Конечно, а как же иначе она укусит!id=22772163363
- Сколько вы весите?||- 135!||- А сколько хотите весить?||- 90!||- Так, 135 минус 90 это 45 килограммов. Ну, ногу можно отрезать!||- Что?!||- Нет, нет, я просто варианты перебираю.id=84598585494
Подходит зебра к гаишнику и, поглядывая на жезл, смущенно говорит:||- Простите, а где вы это взяли?id=37785803051
- А кем вы работаете?||- Мы обладатели древнейшей професии - спим за деньги.||- ???||- Да сторожа мы!id=5667184992
- Пацан, есть смысл жизни?||- Нет||- А если найду...?id=2320820106
Встречаются двое друзей.||- Привет, как дела? Наверное, вы с Ленкой уже состоите в браке и живете счастливо?||- Почти так: Ленка живет счастливо, а я состою в браке.id=67881439284
Мент видит, машину едущую со скоростью 20 км./ч., при разрешенной скорости в 60 км/ч., да еще и полную бабушек с одной из них за рулем, решил ее остановить из любопытства:||- Здраствуйте, почему вы так медленно едите!?||- Ну там же, знак "20"!||- Да енто не знак бабушка, это номер дороги, "дорога №20"..., а и кстати почему у ваших пасажиров такие лица... странные!||- Да только, что свернули с дороги № 270!id=38529014675
В гардеробе театра:||- Почему вы уходите, вам что, не нравится спектакль?||- Что вы, напротив - очень нравится.||- Может этот состав актеров плохо играет?||- Это мой самый любимый состав.||- Почему же вы уходите?||- Знаете ли, очень страшно сидеть одному в пустом темном зале.id=56492876716
Лондон. Особняк. Камин.||У огня в халате сидит джентльмен, потягивая чудесное чинзано. В одной руке - сигара, в другой - бокал. Тишина и покой...||Вдруг с грохотом рушится стена - и в гостиную врывается *мерседес*.||Джентльмен, не меняя удобной идиллической позы, спрашивает совершенно обалдевшего водителя:||- Вы куда так торопитесь, сэр?||- В Манчестер!||- Через кухню вам было бы короче, - учтиво посоветовал джентльмен.id=91224820229
У мужика была мечта всей жизни, и вот как то он решил заключит сделку с дьяволом.||Как только он об этом подумал, рядом с ним появился Люцифер.||- Чего ты желаешь в замен за свою бессмертную душу?||Мужик сказал, что всю жизнь мечтал иметь свою собственную однокомнатную квартиру, хотя бы на окраине Москвы.||Дьявол молвил: - Извини братишка, но квартира в Москве по нынешнему курсу катит, как минимум на 3 души!id=81461848706
- А что такое похмелье?||- Помнишь, мы с тобой шли, а дядя Гриша снег ел?id=1118378875
Многие холостяки мечтают об умной, красивой, заботливой жене. А еще больше о ней мечтают женатые.id=86218554617
- Папа! Я купил муки. Это будут пирожки?||- Это будет по *опе ремнем! Я тебя за водкой посылал.id=46086023216
Из Ухрюпинского зоосада сбежали три курицы, свинья и корова. Почему сбежали только съедобные животные, выясняет следствие.id=11952978874
Сидит собака перед кучей мяса и ест. Подбегает к ней другая и спрашивает:||- Ты откуда столько еды раздобыла?||- Вот эти кусочки у кошки отобрала.||- А остальное?||- А остальное - кошка.id=41730012124
- Скажите честно, доктор, эти ваши лeчeбные травы приносят хоть какую-нибудь пользу?||- А как же! Недавно я купил сыну дачу, а дочке достраиваю дом...id=70361771586
Ребенок (2 года) в парке увидел близнецов... Долго и удивленно их разглядывал. Поворачивается к маме и с нажимом спрашивает: - А где мой такой?id=63625897180
- Скажите, можно ли Мойшу к телефону?||- Здесь таких нет.||Через 5 минут:||- Таки можно Мойшу к телефону?||- Такие не проживают.||Третий звонок:||- Будьте любезны Михаил Борисыча.||- Мойша! Тебя к телефону!id=57508123980
Если молодой, физически здоровый, 20-ти летний парень, за один час в лесу может собрать пять килограммов грибов, а молодая, физически здоровая, 18-ти летняя девушка может за один час собрать два килограмма грибов, то это совсем не значит, что если они пойдут вдвоем в лес, то через час они принесут семь кило грибов.id=23408537160
Муж в магазине выбирает кошачий наполнитель для туалетов, подходит женщина:||- Этот не берите, возмите лучше вон тот....||- Мне не нравятся комкующиеся..||- А, ну если вы себе...id=3049251435
А вы помните давно были такие стиральные машинки с двумя валиками между которых белье проворачивали и оно так отжималось? Так вот хочу себе такую же отжималку чтобы весь майонез из пластиковых пачек выдавливать..id=41787161291
Продавец пылесосов стучит в дверь квартиры и говорит открывшей двери женщине:||- Ханымефенди, видите у меня в руке ведро? В ведре лошадиные фeкaлии.||И вывалил это все у нее перед ногами в квартире. Потом говорит:||- Ханымефенди, если я сейчас вот этим пылесосом за 10 минут все не вычищу - я все это съем!||Женщина посмотрела на него строго так и говорит:||- Бейэфенди, может это все вам и кетчупом полить сверху? Электричества то нет!id=78757583297
Уставший мужик бредет по дороге. Ему сосед-дачник:||- Откуда такой замученный?||- Да жена каждое воскресенье посылает в монастырь помогать монашкам.||- Хочешь, чтоб больше не посылала?||- Конечно!||Протягивает губную помаду:||- Намажь возле ширинки.id=8875511346
Встретились два молодых гусара:||- Поручик! Как ваши дела? Что новенького?||- Скоро, б**, на бал.||Вот так и родилась известная русская поговорка "с корабля на бал".id=1276989903
Встречаются две женщины:||- Как дела?||- Замечательно! Ты знаешь, любовник обещал купить мне норковую шубу...||- Потрясающе!||- ...а еще он обещал мне купить "Ягуар"...||- Потрясающе!||- ...а еще мы с ним поедем отдыхать на Канарские острова!||- Потрясающе!||- А что у тебя нового?||- Я учусь в школе хороших манер.||- И чему же там учат?||- Ну вот, например, на последнем занятии нас учили вместо||"Не n%зди!" говорить "Потрясающе!"id=65454064777
Уставший отец семейства возвратился домой после ночной рабочей смены.||Дома куча детей, которые требуют поиграть с ними.||- Хорошо, давайте играть в мавзолей, где я буду Лениным, а вы - часовыми.id=12047909071
Пятачок решил перебежать оживленную магистраль…||С тех пор появилось выражение "развернуться на пятачке".id=85503793031
Одного мужика застукали за превышение скорости. Полицейский оштрафовал его на кругленькую сумму и выписал мужику квитанцию.||- Hа кой мне ваша квитанция? - спpашивает злой мужик.||- Сохраните ее, - отвечает полицейский. - Когда собеpете таких квитанций 12 штук, вы получите велосипед.id=65819673092
- Решил уволить секретаршу, - говорит директор.||- Почему? - спрашивает инженер.||- Да вот недавно, в день моего юбилея, встречаю ее на улице, она несет две большие сумки. Я предложил ей помочь. Донес ей сумки до дому. Она пригласила меня на чашечку кофе.||- Так это же хорошо!||- Зашли к ней. Она вышла в соседнюю комнату и сказала, чтобы я туда зашел, когда она меня позовет.||- Ну так это же прекрасно!||- Через пару минут она позвала, я вошел: в комнате стоял накрытый стол, за которым сидели мои сослуживцы.||- Так это же здорово!||- Но, ты представляешь в каком виде я туда вошел.id=3449690606
Изя, помнишь, как у меня в сорок первом нога болела?||- Конечно помню, Шмулик, ты так жаловался, так жаловалася...||- А помнишь. как она у меня в сорок втором болела?||- Конечно помню, разве такое забудешь.||- Ну вот. А надел сорок третий - и ничего не болит...id=64005465285
Разговор двух програмистов:||- У одного моего знакомого четверо детей. Каждый следующий светлее предыдущего.||- Картридж пусть проверит.id=11228625082
Русский, немец и француз попали в плен к людоедам.||Вождь: - Того кто меня удивит отпущу, остальных съедим.||Каждому дали по 2 металлических шарика и закрыли в отдельных камерах. На другой день заходит вождь к немцу, тот шар ставит на нос, на него другой и они не падают. Идет к французу. Тот почище Марселя||Марсо жонглирует шарами. Пошел к русскому. Выходит: - Русского отпустить, остальных съедим!||Спрашивают: - Чем же он вас удивил-то?||Вождь: - Он один шарик сломал, а второй... . . потерял!id=27625729695
В некой воинской части тренировались на свиньях татуировки делать.||Искололи свинку всю, а потом, когда пришло время, отправили солдатам на ужин.||И попался проверяющему не то на кухне, не то в тарелке, кусок кожи с надписью "Коля ДМБ-78".id=24476385447
Идет суд.Судья обращается к обвиняемому:||-Подсудимый, объясните:почему вы, вроде бы нормальный человек,||выпускник престижного вуза, жестоко избили почтальона,||уважаемого человека?!||-А что бы вы сделали на моем месте? Пришел ко мне этот уважаемый||человек и говорит:"Я принес вам заказное письмо.Но пока не станцуешь, я тебе его не отдам".||-И что же?||-Станцевал....а оказалось, что это повестка в военкомат!id=19655488544
Дежурный по отделению подходит к своему начальнику - майору:||- Товарищ майор, я тут машину продаю, а вы народу много знаете. Может, посоветуете кого?||- А что за машина-то?||- Да вот ВАЗ девятка.||- Ну ничего так, понтовая машина... А сколько пробег?||- 80 000.||- Ого! Многовато... Ну ладно, я сейчас в тех.отдел звякну, ты к ним машину подвези, они тебе счётчик назад прокрутят.||- Большое спасибо, товарищ майор!||На следующий день дежурный снова к майору приходит:||- Ну, теперь у меня 60 000 на счётчике!||- Да ты что?! 60 тыщ или 80 тыщ - всё одно!! Ты уж нормально-то хоть бы||подкрутил! Давай фигнёй не занимайся, сходи в гараж и ещё крутани себе.||Ну тот часа через 2 снова приходит:||- Ну теперь 10 000.||- О! 10 000 - самое оно, чтоб девятку твою продать! Слушай, дай подумать...||с 10 000 пробега Я ЕЁ У ТЕБЯ КУПЛЮ!||- Ага! С 10 000 Х...Й Я ЕЁ КОМУ ПРОДАМ!id=53113668998
- Дорогой, у меня растет животик, кажется я беременна.||- Аха, ну да. Я даже знаю кто отец.||- Кто?||- Комбинат кондитерских изделийid=30913625914
- А что ты делаешь на работе?||- Работаю.||- На работе все работают. Что ты конкретно делаешь?||- Сплю!||- ???||- Я же сторож!id=99093261791
Некогда воспитательница детского сада №8 Марья Кузминична заметила, что горсть слив, принесенная ей мамашей одного из чад, пропала со стола. Оглядевшись по сторонам, воспитательница к своему огорчению увидела разбросанные там и тут по зале косточки.||- Дети, кто взял со стола сливы?- обратилась она к играющим детям.||В зале воцарилась тишина.||- Вы хоть знаете - КАКИЕ это сливы?||Тут один из мальчиков поднял ручку.||- Да, Саша...||- Это - сорт "комсомолка" урожая этого года!||- Да нет, Сашенька. Это - НЕМЫТЫЕ сливы.||Так Александр Друзь дал свой первый досрочный ответ.id=88935900003
Парень провожает поздно вечером девушку домой. Целует ее на прощание и говорит:||- Если в темном переулке к тебе пристанут хулиганы, тогда кричи. Хорошо?||(через две минуты после прощания из переулка):||- ХОРОШО-О-О-О! ХОРОШО-О-О-О!id=46713090766
- Какой синоним к слову "ступил"?||- Стормозил..||- Ну вот... Из 15 опрошенных лишь трое написали "шагнул".id=47322664225
Приходит мужичок в магазин. Смотрит - на прилавке лежит что-то красивое, воздушное. Он подходит к продавщице и спрашивает:||- Девушка, а что это у вас там такое воздушное, красивое, легкое?||- Да это ж йогурт!||Мужик мечтательно:||- А-а-а! Йогурт!.. Две бутылки портвейна, пожалуйста.id=54573372592
- Кто там?||- Это из полиции.||- Кто?||- Пожарные.||- Зачем?||- У вас утечка газа... Здравствуйте, вы верите в Бога?id=41122391324
Новая акция от водки "Беленькая"!||Водка "Беленькая"! Под каждой крышечкой - белочка. Собери пять белочек и тебе КРЫШЕЧКА!id=84188699153
Приходит как-то Сальери к своему другу Моцарту. Посидели, поболтали. Тут Моцарт предложил послушать его последнее произведение. Сел за рояль, сыграл. Спрашивает:||- Ну как тебе, Сальери?||А Сальери отвечает:||- Ничё так, гламурненько. Жжошь. На, выпей...id=73022405646
- Что такое наивность?||- Это когда мама думает, что дочка еще девочка.||- А что такое сверх-наивность?||- Это когда дочка думает, что мама еще девочкаid=31674534241
Реклама:||- Пользуйтесь зyбной пастой "Лeчeбные травы" и зyбы у вас будут как у бобра!||- Такие же крепкие?!||- Нет, такие же два!id=40175701260
Дон Кихот - Санчо Пансо:||- Санчо, ты мне друг?||Санчо:||- Ну нет уж хватит! Давай до женщин доедем!id=30159137152
Налоговый инспектор:||- У Вас такая маленькая зарплата! Откуда у Вас деньги на строительство такого особняка?||- Да как-то был на рыбалке и словил золотую рыбку. Ну и попросил у неё особняк!||- Что за ерунда! Вы думаете, я поверю?||- Не верите? Поехали, покажу особняк!id=53868376989
Итак, мы ведем прямую трансляцию футбольного матча "Манчестер" - "Спартак".||Счет 13:0, но "Спартак" не отчаивается ведь идет только 3-я минута матча..id=34879303546
В перерыве судебного заседания адвокат удрученно говорит своему подзащитному:||- Я исчерпал уже все доводы в вашу пользу. Не знаю, что я еще могу для вас сделать...||- А что, если вы все возьмете на себя?id=76388087866
Люди, помогите мне! Я не ел три дня. Мне не продают еду в магазинах. Вчера в киоске мне не продали жвачку. Я не могу проехать в общественном транспорте - мне тупо не продают билетик. Люди, хоть кто-нибудь... разменяйте пятитысячную купюру, пожалуйста!id=17187115939
Из жизни сотрудников банка. Диалог с клиентом:||- Кредит оформлен на вас?||- Нет, на холодильник.id=58083185422
Девушкам на заметку:||Любовь - это не то, когда тебе принесли розы, а ты их нюхаешь...||Любовь - это когда тебе весь день рассказывают про 92-й бензин, а ты внимательно слушаешь...id=51196986266
Дачники в электричке.||- Вот у меня выросло яблоко - положил на табуретку - сломалась табуретка, такое||большое!||- Это что. Я свое яблоко положил на стол - развалился стол!||- А у меня выросло яблоко, так я его положил на телегу...||- И что - сломалась телега?||- Нет, но вылез червяк и сожрал лошадь!id=69753506811
Игра была жаркой, и пиво быстро закончилось. Мы решили взять еще.||Пока я бегал за бутылкой, нашим забили гол.||Отсюда вывод: вратарь не должен бегать за пивом...id=68381057926
Она: У нас сегодня с утра 5 градусов всего было.||Он: Ого!||Она: Я дубу дала...||Он: Не знаю что ответить... согрелась хоть?id=33135341193
Летит самолет над Атлантическим океаном. Вдруг пилот понимает, что у самолета отказали двигатели и они сейчас начнут падать. Вызывает стюардессу и говорит:||- У нас отказали двигатели и мы сейчас рухнем. Делай что хочешь, но что бы на борту паники не было!||Стюардесса выходит в пассажирский салон и говорит:||- Уважаемые пассажиры! Наш рейс экспериментальный. Сейчас мы опустимся на дно океана, а потом взлетим и полетим дальше!||Самолет падает на дно океана, через некоторое время всплывают на поверхность два одессита и один из них говорит другому:||- Жора! Я не понял понта! Все взлетели, а мы остались?!id=88424407000
Пьяный сидит ночью посреди огромной лужи.||Посмотрел вверх - звёзды...||Посмотрел вниз - звёзды...||- С...ки, в космос запустили, а с собой ни куска хлеба!id=51424877506
- Петров, ну, ты знаешь своё генеалогическое дерево?||- Знаю, дуб.||- Понял, расти дальше.id=32651402810
Что нам, мужчинам, не нравится в домашней работе, так это ее однообразие: убрал постель, вытер пыль, пропылесосил... И через полгода начинай все сначала!id=4698883789
- Гоги, а ты на трубе играть умеешь?||- Нет.||- А твой брат?||- Да.||- Что да?||- Тоже нет!id=60422720060
Тележурналисты берут интервью у молодой симпатичной девушки:||- А вы можете вспомнить, какой день был для вас самым счастливым днем в жизни?||- Вы знаете, - теряется девушка, - это был не день...id=52125151858
- Дорогая! Как мне передать тебе свою любовь?||- С Вовкой из второго подъезда!id=55687651646
Мужик на охоте выстрелил в медведя, а порох-то перепутал и взял дымный. Стоит и думает: "Попал или не попал?"||Вдруг подходит к нему сзади медведь и говорит:||- Ну всё, мужик, ты попал.id=93845084824
Из тюрьмы бежал заключенный Сидоров.||Его, естественно, ловят и приводят к начальнику тюрьмы.||- Ну и чего ты бежал, дурашка?||- Жениться хотел!||- Да-а-а, странно ты понимаешь свободу, Сидоров!id=29785974984
Он:||- Солнышко, чем так восхитительно пахнет? Ты кофе приготовила или пироги испекла?||Она:||- Кофе испекла...id=44596603804
Экскурсовод с нашими туристами:||- А сейчас мы проезжаем мимо самого известного бoрдeля Лас-Вегаса...||- А почему мимо?!?!id=81259079989
- Почему русская баба в горящую избу войдет?!||- Потому, что изба при нагревании расширяется.id=91753386426
На площадке для выгула собак:||- Ваша собака сейчас зaдyшит мою!||- Подождите, у меня же болонка, а у Вас ротвейлер...||- Ну да, она у него застряла в горле!id=73487699471
Маленький сынишка спрашивает отца-военного:||- Пап, а ты за что деньги получаешь?||- Ну как за что?!, за должность, за звание, за выслугу лет...||- А за работу?||- А за работу я выговоры получаю.id=28865596130
- Дедуля, ты что, хочешь засунуть этот кораблик в эту бутылку?||- Нет, внучек. Я просто хочу высунуть из нее руку...id=51984874732
В жаpкий и пыльный день ковбой въезжает в небольшой гоpодок.||Соскочив с лошади, он подходит к ней сзади, поднимает и целует в то место, куда никогда не пpоникает солнце. Стаpик, болтающий около pасположенного pядом магазинчика, наблюдает за этой необычной сценой.||- Зачем ты это сделал? - спpашивает он.||- Губы потpескались, - отвечает ковбой.||- И как, помогает?||- Hет, но зато отбивает желание их постоянно облизывать.id=7130068523
Однажды Диоген промывал чечевицу, чтобы сварить себе похлёбку. Аристип - ученик Сократа, любимец царя - заметил с усмешкой:||- Если бы ты научился льстить царю, тебе не пришлось бы питаться чечевицей.||- Если бы ты научился питаться чечевицей, тебе не пришлось бы льстить царю - отвечал Диоген.id=3205207543
- Алло! Международный Валютный Фонд? Вы обещали перевести деньги!||- Переводим: "деньги" это "money".id=20529732289
- Женщина! Вам очень идет эта шляпка!||- А по-моему, она мне велика..||- Это не страшно: в ней же есть дырочки для глаз!id=41587300324
- Что такое вода?||- Жидкость, сынок.||- А что такое жидкость?||- Одно из состояний вещества, сынок.||- А что такое вещество?||- Ну-у... Это материя. Это все, что нас окружает, сынок.||- А что такое материя?||- Пошел ты на..., сынок...id=51433149916
- Деда, весна пришла!||- Шо?||- Весна пришла!||- Шо?||- Коты е...тся!||- А-а, весна пришла.id=61154222085
- Василий Иванович, Анка - провокатор!||- Не может быть, Петька, с чего ты взял?||- Иду я мимо бани, а оттуда Анка высовывается и руками машет. Влетаю я в баню, а у них там... партийное собрание...id=34673642835
- Девушка что вы любите пить?||- Все что начинается на "ш"||- ???||- Шампанское, шамогон, шо-попало...id=48500891974
Посетитель в ресторане подзывает официанта и говорит:||— Можно мне водку?||Официант со злобной миной:||— Чё я тебе, доктор?! Откуда я знаю, можно тебе водку или нет?id=7793290458
- Да, мама, он зарабатывает 15000$ в месяц, но он лысый, толстый и страшный!||- Ты неправильно говоришь, дочка, надо говорить так: "Да, он лысый, толстый и страшный, но он зарабатывает 15000$ в месяц!"id=72722414386
Старушка заглядывает в детскую коляску.||- Ой, какие чудесные близнецы! Оба мальчики?||- Нет, только тот, что слева. Справа - дыня, - отвечает отец.id=16602722695
Встречаются на автосалоне представители ВАЗ и концерна Хонда.||ВАЗовцы спрашивают:||- Как вы проверяете салоны своих машин на герметичность?||Представители Хонды отвечают:||- Все очень просто. Закрываем окна и двери и помещаем на ночь в салон кошку. Если она к утру задохнулась - салон герметичен.||ВАЗовцы решили проверить этот передовой метод. Сажают в салон Жигулей кошку, закрывают окна и двери. Наутро приходят, а кошка убежала.id=99892355138
Поезд Париж-Лион. Поздний вечер.||Очень темно. В купе он и она.||- Мадам замужем?||- Да.||- У мадам есть дети?||- Двое.||- Сколько лет старшему?||- Двадцать восемь.||- Спокойной ночи, мадам!id=95462446202
Утро. Озеро. Посреди озера стоит лодка, в ней сидит рыбак, вытирает окрoвaвлeнное весло и бормочет себе под нос:||- Иисус не Иисус, а когда я рыбу ловлю - никто по воде ходить не будет!id=6072073908
Когда я проснулась, Сергея уже не было. Вместе с ним пропали моя дубленка и золотая цепочка.||Я еще раз похвалила себя за то, что с вечера вытащила у него из пиджака бумажник и паспорт.id=80774373819
- Тетенька, какое у вас красивое платье. Все в огурцах и помидорах.||- Отойди, мальчик. Не видишь что ли, как мне х... .нехорошо!id=37258858613
Вчера в троллейбусе нигде не работающий пенсионер Сидоров, 78 лет, избил пенсионным удостоверением другого нигде не работающего пенсионера Иванова, 69 лет, за то, что тот, старый xрыч, не уступает место старшим!id=73473396735
Парень купил билет на финал Чемпионата Мира по футболу. Когда он пришел на стадион, его место оказалось на самом последнем ряду и к тому же в углу. Через некоторое время он заметил в бинокль, что одно место свободно, в 10-ом ряду от поля и прямо по центру. Он решил рискнуть и, проскользнув мимо ментов, сел на это место. Садясь, он спросил мужчину по соседству, не занято ли это место. Сосед сказал, что нет.||Парень:||- Это так удивительно! Кто бы мог, имея такое место, не использовать его! Ведь это же Кубок Мира!||Сосед:||- Вообще-то, это место я купил для своей жены но она, увы, скончалась. Это первый Кубок Мира, на котором я без нее.||Парень:||- Очень жаль. Но неужели вы не могли найти кого-нибудь на это место? Может, друга или родственника?||Сосед:||- Нет... Они сейчас все на ее похоронах.id=79886326732
- Здорово, сосед! А я слыхал, ты вроде помирать собрался?||- Приходила на днях костлявая, поговорили по душам - сейчас у меня траву на газоне косит.id=24481612233
Два собутыльника напиваются. Один рассказывает другому:||- Вчера прихожу домой, гляжу, мужик в прихожей стоит, на меня смотрит. Ну думаю хахаль жены! Беру швабру и - ему по башке!||- А кто это был?||- Я в зеркале!id=9982654416
- У тебя в школе что по географии было?||- Четверка.||- Четверка... Если на х... пошлем - не заблудишься?id=23363286740
СССР. Конец 80-х. В одной областной столице уже несколько лет стоит очередной "долгострой" - огромное сооружение (морской порт, аэропорт и что-то еще) и в самом центре города.||Таксист взял пассажира иностранца, и едет через центр. Пассажир увидел это "нечто" и спрашивает:||- А что это?||- А пес его знает! Уже лет пять все строят и никак достроить не могут.||Прознало про этот разговор начальство таксопарка. Вызывают таксиста к себе:||- Ты что же наш город перед иностранцами позоришь?! Еще раз повторится - уволим!||Через некоторое время этот таксист берет пассажира-иностранца, и так-же везет его через центр. И, естественно, пассажир спрашивает:||- А что это у вас тут строится?||- Ой! Еще вчера ничего не было!id=65253891182
- Алло, это стpaховая компания? У вас можно застpaXовать правое переднее колесо?||- А как же остальное?||- А остальное украли.id=36782211508
- Ну привет, привет малолетка! Чего одна в час ночи по парку шляешься?||- Да вот, домой из гостей иду.||- (Подходя всё ближе) А не страшно одной?||- Конечно страшно, вдруг наряд полиции, а у меня ни паспорта, ни разрешения на пистолет!id=77328204241
Автобус, давка...||Мужчина протестует:||- Не толкайтесь, женщина, прошу вас!||- Я не толкаюсь... Я просто дышу...id=70586049088
2 старушки сидят на скамеечке в парке. Одна:||- Дорогая, мне так стыдно тебе об этом говорить, ведь мы уже 12 лет знакомы, но я забыла как тебя зовут.||Вторая щурится, морщится, чешет затылок и говорит:||- А как скоро тебе это надо знать?id=6848629772
Ты от кого слышал это плохое слово? - набрасывается мать на сына.||- От Деда Мороза, мама.||- Не может быть!||- Может! Он сказал это, когда Петька залепил ему снежком в глаз!id=99541962526
Парашютисты которые делают фигуры выпрыгивают из самолета.... Ну сошлись, сделали "звезду", расходятся.||Один парашютист спрашивает у второго:||— Будешь яблоко?||— Давай!||Дал. Тот съел. Сходятся для "Солнышка". Опять же:||— Будешь яблоко?||— Давай!||Дал. Тот съел. Сделали, опять сходятся для последней фигуры. Опять же:||— Будешь яблоко?||— Давай! А откуда ты из берешь?||— Да у тебя их полный рюкзак!id=14374822186
На улице собралась большая толпа.||- Что случилось? Что случилось?||- Ничего не случилось.||- А почему же тогда собралась такая толпа?||- Каждый хочет убедиться лично, что ничего не случилось.id=79224257924
Молодой человек поступает на службу в пожарную охрану. Его представляют начальнику пожарной части.||- Известно ли Вам, что нести нашу тяжелую службу могут только люди со здоровым сном и чем дольше, тем лучше? - спрашивает начальник.||- Да.||- Приступим к испытаниям. Проходит 6 часов.||- Новобранец спит, - докладывают начальнику.||Он одобрительно кивает, говоря, что на рядового уже тянет. Проходит 10 часов.||- Это уже офицерский чин, - комментирует руководитель.||Через 15 часов начальник приказывает:||- Будить немедленно. На моё место метит, подлец.id=31771938900
Разговаривают два маленьких мальчика в детском садике.||- А ты любишь мультики смотреть?||- Да! Очень! А ты?||- И я очень сильно, но вот мои родители их жутко боятся и я их смотрю всегда один.||- Это как так боятся?||- Да так... Включают кассету с мультиками, быстро закрывают дверь в мою комнату, закрывают дверь в спальню и трясутся под одеялом.id=18167859110
По селу едет мужик на подводе. Из-за забора высовывается другой и кричит:||- Кум, ты почему никогда не заедешь? Заехал бы, стаканчик водочки бы пропустил...||Первый дергает поводья, останавливает лошадь, на его лице появляется мечтательное выражение:||- Водочки, говоришь?.. А что, водочки - это можно...||- Вот и я говорю, - продолжает второй. - Заодно бы и дров напилили...||Первый сердито вытягивает лошадь кнутом вдоль спины:||- Но-о-о! Заслушалась, сволочь...id=31723049490
Молодой столичный режиссёр приезжает в провинциальный театр ставить спектакль. Ему говорят:||- Только не берите народного артиста Сидорова. Вы пожалеете!||Но режиссёр непреклонен. Радуется на каждой репетиции:||- Актёр как студент выполняет любое моё требование. Вот это дисциплина у народного артиста! Я счастлив!||Наступает день премьеры, и актёр делает на сцене всё с точностью до наоборот.||"Как?! Почему?!"||Сидоров режиссёру:||- Когда вы работали, я вам не мешал? Теперь вы мне не мешайте.id=8911156248
- Что-то гости у нас засиделись. Не пора ли начинать чайную церемонию?||- Ты предлагаешь дать всем по чашке чая?||- Нет, я предлагаю дать всем по чайнику!id=89927833591
Покупатель заходит в винную лавочку:||- Мне "Киндзмараули".||Лавочник берет бутылку, подходит к бочке, наливает, наклеивает этикетку, продает.||Другой покупатель заходит в винную лавочку:||- Мне "Кварели".||Лавочник берет бутылку, подходит к бочке, наливает, наклеивает этикетку, продает.||Третий покупатель заходит в винную лавочку:||- Мне "Напареули".||- Нэ могу...||- Почему, вина нет?||- Вино есть, этикеток нэт.id=29293040403
- А почему американцы были на Луне, а не мы?||- Кто тебе сказал?||- Да я сам видел фотографию "Американцы на Луне".||- А знаешь, кто фотографировал?id=55882176096
Сидит мужик на базаре, картошку продаёт. Подходит другой и спрашивает:||- Хороша картошка?||- Да ну, поганая, вся гнилая, перемёрзла, прорастает, глазки замучаешься выковыривать...||- А на кой ты её продаёшь?||- А чё мне её одному жрать что-ли?!id=36874158747
Телекомментатор спрашевает у гонщика:||- Вы не победили, но как вам понравилась сама гонка?||- Самагонка нам очень понравилась, поэтому и не победили.id=88547011102
В коммунальной квартире жил тихий китаец. Соседи делали ему всяческие гадости: подметали мусор под дверь, обрывали пуговицы с пальто на вешалке в коридоре, бросали дохлых мышей в кастрюлю.||Наконец им надоело издеваться над безответным существом, они признались ему во всем и обещали впредь этого не делать.||- Очень холосо! - сказал китаец. - Я тозе болсе не буду пысать вам в цай!id=16182063567
В рыбном отделе покупатель продавцу:||- Отрежьте мне, пожалуйста, голову.||- ВАМ?id=9426174563
Аэропорт. Диспетчер даёт разрешение на руление. Аэродромщик идет обкашивать траву вокруг фонарей на рулежке, оборудование - коса классическая. Погода так себе - накрапывает, и мужик надел плащ палатку. Косит траву.||В этот момент Як42 начинает руление по этой рулёжной дорожке и диспетчер дает команду освободить полосу. Дядька отходит метров на 25-30 и стоит ждёт. Капюшон на голове, в руке коса. Борт катит мимо, аэродромщик приветливо машет экипажу. Все кто в самолете видят фигуру в плаще, капюшоне и с косой в руке, которая приветливо машет рукой.||Экипаж: "Руление, скажите ему пусть - хоть косу положит, пока у нас пассажиры не повыпрыгивали!"id=57909519561
Раньше я пользовался шариковым дезодорантом...||Теперь пользуюсь только своим - Шарик больно кусается...id=7259028360
- Шрамы украшают мужчину.||- Вы предлагаете подраться?||- Нет, я предлагаю побриться.id=80322972506
- Кем в колхозе работать будешь, Степан?||- Мерчендайзером.||- Не хочешь говорить - не надо.id=37689806562
- Куда это начальство пошло?||- Тихо ты! Может быть, оно прочло мои мысли!..id=32921835064
На лавочке под часами сидит молодой парень и нервнопоглядывает на свои наручные часы. К нему подсаживаетсядругой, достает термос, бутерброды и спрашивает:||- В первый раз на свидании? Едой даже не запасся...id=75323254693
За столиком в баре сидят два американца и наблюдают за русским, который подошел к стойке:||- Смотри: сейчас он закажет стакан водки, выпьет, и ему ничего не будет!||- Ух ты!||- Смотри, сейчас он выпьет второй стакан водки, и ему опять ничего не будет!||- Действительно...||- Смотри, смотри! Третий заказывает!||- И что, ему опять ничего не будет?!||- Ему-то не будет, а вот нам пора отсюда валить!id=59897467387
Подружки делятся новостями:||- Ой, а Ирине так повезло: она вместе с мужем побывала в отпуске на Гавайях!||- А Марине еще больше повезло: она там побывала без мужа!id=79696508264
Поймал Герасим неожиданно Золотую рыбку...||- Отпусти меня, человече! - молвила рыбка, - три желания для тебя выполню!||...И стало у Герасима три коровы...id=86102689239
Встречаются два художника:||- Я посмотрел твои картины на выставке... Только твои картины можно было смотреть!||- Спасибо, друг!||- Да, только твои! Перед другими стояли толпы народу.id=55551962238
- Бeсcтыдница! Вон ты где по ночам шляешься! Я тут, понимаешь, баранов развожу, деньги зарабатываю, а ты?!||- Папа, успокойся, я тут тоже баранов развожу. И тоже деньги зарабатываю!id=49115249796
Не все рыбаки глупые. Многие, но не все. Одного такого в море на льдине вынесло, так он сразу подумал: "Ну, пи....ц!".||Молодчина, быстро всё понял!...id=26523699221
Гаишник тормозит машину за превышение скорости. Оттуда "вываливается" в хлaм пьяная дама. Выплeвывaет на дорогу конфету и говорит:||"Представляешь, с ликером попалась!".id=89804942489
Поздний вечер. Дед занимается с нашим внуком-второклассником домашним заданием по русскому языку. Оба устали, внук уже ничего не понимает...||Дед раздраженно: - Ну, подумай! На заборе сидят две вороны. К ним прилетела еще одна. Какой вопрос надо задать?||Внук молчит, напряженно думает, но уставшие мозги уже не соображают.||- Ну, это же просто. Подумай! На заборе сидят две вороны. К ним прилетела еще одна. Какой вопрос надо задать?||Наконец, внук неуверенно выдает свой вариант вопроса: - Здравствуйте, можно к вам присесть?id=3125286654
- Слушай, займи денег!?||- Много?||- Ну, тыщи полторы.||- У вас же вчера зарплата была! Куда дела?||- Ну, понимаешь, я увидела на распродаже дивные красные туфли, купила. Потом поняла, что мне их не с чем носить. Пришлось купить сумочку и перчатки.||- С тобой, подруга, всё ясно. Теперь, видимо, не хватает "дожить до аванса"?||- Как бы это сказать... Бог с ним, с авансом, мне на шарфик не хватает...id=20295157003
К одесситу подходит приезжий с чемоданом:||- Скажите, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?||- Та не смешите мои тапочки, я вам больше скажу: он там будет, даже если вы туда не пойдете.id=33178005152
Самолет поднялся в воздух, и вдруг выясняется, что на сто пассажиров взяли только сорок обедов. Стюардесса объявляет:||- Каждый, кто любезно откажется от обеда в пользу других пассажиров, будет бесплатно получать выпивку в течение всего полета.||Через час стюардесса снова объявляет:||- Если кто-нибудь из пассажиров передумал, мы рады сообщить: у нас еще осталось тридцать восемь порций обеда...id=90603555789
Отец ругает сына:||- Да я в твои годы, нахлебник ты этакий, по ночам вагоны разгружал! Пока не поймали.....id=81457053726
- Свет мой, зеркальце, скажи...||- Отвали!||- Ну, скажи!||- Нечем порадовать, нечем...id=89238557802
Маленькая девочка спрашивает у мамы:||- Ма-ам, а я когда вырасту, я буду такая, как ты?||Мама радостно:||- Да, доченька!||Девочка, горестно вздыхая:||- Зачем тогда вообще жить...id=87557561283
Автогонщик приглашает девушку покататься на своей гоночной машине. За городом на повороте он не справился с управлением, машину занесло, она слетела с откоса, несколько раз перевернулась, но удачно приземлилась в конце концов на четыре колеса.||- Господи, зачем так всё усложнять?! - удивилась девушка. - Можно было просто заехать в лес и сказать, что кончился бензин.id=12352798380
- Вот сынок, я тебе варенье приготовила, как ты любишь, с косточками...||- Мам, ты че, здесь рыба, это же уха!||- Не ори на мать, я что зря 2 кг сахара туда вбухала?!id=80453836334
Сидит пара в ресторане. Женщина задумчиво покручивает кончиками пальчиков на уровне этикетки бутылку вина вокруг оси. Мужчина, раздраженно:||- Опять думаешь о другом!||Женщина, переместив пальчики к горлышку бутылки и продолжая покручивать:||- Ну хорошо, я буду думать о тебе.id=79244748345
- Папа, расскажи мне сказку!||- Ну, слушай: "Завтра я приду трезвый, куплю маме цветов, а тебе - велосипед..."id=60639274552
Бабушка с внуком ходят по залам палеонтологического музея, рассматривая скелеты вымерших динозавров.||- Бабушка, - спрашивает внук, - а тебе не было страшно жить с этими чудовищами, когда ты была маленькой?id=68975241450
Два приятеля разговаривают:||- Представляешь, времена настали! Кризис, блин... Вставляю карту в банкомат, хочу снять зарплату...||- А он чего?||- А он сам просит тыщи три взаймы до первого числа. И карточку обратно не отдает!id=44817514120
Папа спрашивает сына:||- Что вам задали?||- Ничего.||- Жаль. Значит, опять придется мыть посуду.id=9106183850
Идет мужик с коляской. Подходик к нему бабуля.||- Какие замечательные близнецы! Оба мальчики?||- Нет, только слева. Справа дыня.id=11567485429
Принимают на работу главного бухгалтера. 3 соискателя: математик, экономист, бухгалтер.||Первым входит математик.||- Сколько будет 2х2?||- 4 конечно.||Вторым входит экономист.||- Сколько будет 2х2?||- Ну где-то от 3х до 5ти!||Третьим входит бухгалтер.||- Сколько будет 2х2?||Бухгалтер запирает дверь, задёргивает шторы:||- А сколько надо?!id=75217209516
Два антрополога поселились на разных островах Полинезии, чтобы изучить аборигенов. Вскоре один из них приплыл к другому, и увидел того в окружении туземцев.||- Как дела? - спрашивает.||- Классно! Я сделал великое открытие! Смотри!||Тут он показал на пальму и спросил:||- Что это?||Туземцы:||- Мвамбаматанга!||Показывает на скалу:||- А это что?||Туземцы:||- Мвамбаматанга!||Показывает на небо:||- А это?||Туземцы:||- Мвамбаматанга!||Тот:||- Видишь!? У них в словаре всего одно слово! Мвамбаматанга!||Другой учёный:||- Странно! А на моём острове "Мвамбаматанга" значит "указательный палец"...id=19416783606
- Поцелуй меня в знак перемирия.||- А где он у тебя?id=16412578285
Девушка жалуется подруге:||- Меня преследуют неудачи: стоит только мне познакомиться с хорошим человеком, как оказывается, что или он уже женат, или я уже замужем...id=66222673889
- Василий Иванович, у вас чулок нет?||- А зачем тебе, Петька? Ты что, извращенец?||- Да нет... Надо кассу по-быстрому взять...||- Кассу? В чулках?! Красиво...id=28979332859
В ресторане:||- Графин водочки и что-нибудь на ваш вкус.||Официант:||- Так и запишем: два графина водочки.id=51335582656
Горный аул. Житель заходит к соседу.||- Слушай, завтра сына женю, одолжи барана!||- Не могу, но сходи к тому дому, там тебе дадут барана!||Пошел к тому дому.||- Слушай, завтра сына женю, одолжи мне барана!||- Не могу, но сходи вон к тому дому, там тебе дадут барана!||Пошел к вон тому дому.||- Слушай, я завтра сына женю, одолжи мне одного барана!||- Не могу, но сходи к дальнему дому, уж там тебе точно дадут барана!||Ходил, ходил, ходил... встречает аксакала:||- Слушай, отец! Почему мне никто не дает барана, но все дают совет, где взять барана?!||- Потому, дорогой, что у нас не страна баранов. У нас - Страна Советов!id=91318659389
Вчера вечером сержант полиции Сердюков организовал погоню за бандой преступников. Преступники высоко оценили уровень организации погони и отметили Сердюкова денежной премией.id=41384465041
Соседка оправдывается:||- Во-первых, никакой кастрюли я не брала; во-вторых я ее вернула целой, а в-третьих, когда я ее брала она уже была дырявая!id=9025330062
Разработчики новой техники:||- Собрать все это очень легко! Даже ваши девушки ничего не перепутают - все разъёмы разные!||Начальник (с гордостью):||- Они у меня умненькие, они переходник найдут..id=60322975224
Звонок другу.||- Петя привет. У меня к тебе просьба, не приходи к нам больше.||- Почему?||- После твоего последнего ухода, у нас ложки серебряные пропали.||- Да я клянусь не брал!||- Знаем. Сегодня нашли. Просто осадок неприятный остался...id=66159589480
Идут туристы на перевал. Видят сидит пастух. Подходят.||- Скажи старик. Долго нам тащиться до перевала?||- Идите!||- Что не можешь сказать?||- Идите!||- Ну бог ним. Пошли мужики.||- Часа три.||- А что не мог сразу сказать?||- Мне нужно было посмотреть как выходите.id=88889898889
- Моя девушка такая худая, что меня с ней в рестораны не пускают...||- Почему?||- Говорят, что с велосипедом нельзя!id=29523111606
- Вы не скажете который час?||- Который час.||- Спасибо.id=6953020217
- В Израиле был, у Стены Плача.||- Богу записочку положил, да?||- Ага... "Буду не скоро. Кланяюсь, Вася".id=65826985292
- Так, Алексеев, а чего от тебя спиртным пахнет?!||- Так это... я употребил, в целях профилактики...||- Зачем?||- Чтоб не простыть!||- С чего бы ты простыл?||- Так я в море купался, а оно холодное!||- Зачем?!||- Так это... чтоб протрезветь...id=72664013525
- Наступит у тебя там зима - обязательно сходи в лесу на медведя! Только смотри, осторожно! Главное в этом деле, чтобы медведь не проснулся и не понял, что ты на него сходил!id=91424071537
Пьяный мужик спрашивает таксиста:||- Шеф, к тебе в багажник войдет ящик шампанского и ведро винегрета?||- Войдет.||- Открывай! Буе-е-е-е-е-е-е...id=21162636463
Встречаются два друга. Сколько лет, сколько зим и всё такое. Один:||- Слушай, а я недавно женился.||- Ну-ка покаж фотку.||- Гляди.||- Ничего, бывает и страшнее.||- Чего?!!||- Ой, извини, страшнее не бывает.id=17374378846
- Боб, говорят, ты вчера разбил гитару о голову своего фаната. Надеюсь склеить ее удалось?||- Удалось, но, правда, кое-как. А вот гитару так вообще новую придется покупать.id=90746855300
Разговор двух чиновников:||- Да-а, тяжело жить в наше время честным людям...||- А тебе-то чего?id=59921279400
Сын спрашивает у отца: - Папа что такое Дзинь-Дзинь, мяу-мяу?||Папа: - Не знаю.||Сын: - Это кошка на трамвае приехала, а это что Дзинь-Дзинь, гав-гав?||Папа: - Наверное это собака на трамвае приехала.||Сын: - Нет это мама с работы пришла.id=90809107145
Мужчина спрашивает рыбака, дремавшего с удочкой возле речки.||- Как сегодня вода?||- Изумительная, рыба вообще не хочет из нее вылезать.id=65126304545
- А помнишь, сколько снега в 2013 навалило?!||- Конечно. Мы ещё на лыжах картошку сажать ходили...id=72213763789
Мама звонит:||- Я домой заезжала, привезла тебе кофточку. Мы с бабушкой связали, такую красивую, она в мусорном ведре||- ??!!!||- Я тебе еще и мусорное ведро купила, как ты просила!id=44032021949
Заходит с утра мужик просто с лютого бодуна в магазин и говорит продавцу:||- Дайте мне вон ту жидкость в прозрачной бутылке, - и показывает.||Продавец:||- Водку, что ли?!||Мужика выворачивает наизнанку...||- Ну зачем же вслух то говорить?!id=61406999245
- Что-то меня сегодня трясет...||- Лихoрадкa?||- Прокуратура...id=2107327597
Беседуют подружки:||- Идем мы как-то вдвоем с Наташкой, а навстречу толпа хулиганов!||- Ну и как - отбились?||- От нас с Наташкой не так легко отбиться!id=41838996092
И сказал Кашпировский девочке: "Брось костыли и иди!".||- Она бросила и пошла!||- А чем она бoлелa?||- Ничем.||- А кoстыли зачем?||- Она их дедушке несла.id=57077630488
Мужчина сидит в школьном коридоре и ждет свою дочь. Мимо проходит учительница:||– Ждете ребенка?||– Нет, просто люблю пиво…id=85530871326
В России две беды - дyрaки и дороги... Когда в город приезжает президент, то моментально одна беда начинает ремонтировать другую.id=51242466735
На планерке в летнем лагере. Приводят мальчика, который подглядывал за девушками-вожатыми в душе. С целью, типа, отчитать его...||Ну, директор лагеря задает вопрос:||- Понравилось?||Мальчик в растерянности, через паузу выдает:||- Нет...||Девушки-вожатые, в один голос:||- НЕТ?!id=24369594435
– Как вы с такой дикцией попали на телевидение?! Блат?!||– Не блат... сестла!id=50303697880
Генеральный директор спрашивает у своего заместителя:||- Скажите, как Вам удалось так быстро сделать карьеру на нашем предприятии?! Еще пол года назад вы работали у нас всего лишь охранником!||- Ну что я могу сказать... Спасибо папа!id=36690027957
Маленький сын к папе подходит и спрашивает:||- Пап, а когда можно считать человека взрослым: когда он пошел в школу или когда ему нравится Светка?id=54522877410
Стоят гаишники на посту и видят, что на огромной скорости несётся автомобиль.||Один выбегает на дорогу, машет палочкой, остановись, мол...||Автомобиль на полной скорости сбивает гаишника, пролетаетметров 200 и останавливается.||Тот, что пассажир спрашивает водителя:||- А с документами у нас как?||- Также, как и с тормозами...id=6475293073
- О, здорово, Володь, ну что, пошли к тебе?||- Пошли? Ты что, давай лучше такси вызовем!||- Такси. Вот только не надо вот этого пафоса как обычно: шестиметровый лимузин, кожаный салон, бассейн, бар, поле для гольфа!||- Хорошо, просто такси! Але, девушка, можно такси?||- Да конечно. Где вы находитесь?||- Ленинградская 12, 1-й подъезд.||- Куда поедем?||- Ленинградская 12, 2-й подъезд.id=32282784100
- Алё! Лена? Привет, я хотел тебе сказать, что ухожу от тебя к Ольге...||- Алексей! А как же я!?||- Ой, прости Лен, как ты?id=19972686233
Встречает мужик знакомого и спрашивает:||- Ты где был?||- Карасей ловил.||- Ну и сколько поймал?||- Нисколько.||- А откуда ты знаешь, что карасей ловил?id=49780456102
Комиссия в тюрьме. Приезжают - все ворота открыты, камер слежения нет, двери на распашку, охраны нет, а заключенные послушно сидят в камерах.||- Как так, у других охрана, система слежения, забор под током и убегают?! Что вы сделали?!||- Провели им интернет.id=61157014597
В деревню приехал новый поп и решил познакомиться с прихожанами, лично посетив дома каждого. И вот он стучит в дверь. Из-за двери доносится женский голос:||- Это ты, мой ангел?||- Нет, но я из той же фирмы...id=11983100712
Всем гостям нашего ресторана, прибывшим на автомобиле, бесплатные 100 граммов водки "Русский стандарт" на посошок.||Благодарности спонсору этой акции - Управлению ГИБДД по Центральному округу - вы можете вручить лично, сразу за углом.id=30832605951
Заходят русский, американец и француз в ресторан и видят там мужик сидит кушает, они переглянулись и говорят "А ЭТО НЕ ИИСУС СЛУЧАЙНО?"||Русский подходит к нему и спрашивает: "Вы не Иисус?" Тот отвечает: "Да, я Иисус!".||Русский подходит к своим друзьям и докладывает...||Американец подходит к Иисусу и просит его больную ногу вылечить, Иисус прикладывает свою руку и американец становится совершено здоровым.||Француз подходит к Иисусу и просит его больную спину вылечить, процедура повторяется француз радостный дальше некуда...||Иисус покушал, подходит к этим трем и спрашивает русского: "А ты что совсем здоров?"||Русский отпрыгивает и кричит: "Не трожте меня, у меня еще две недели больничный!id=91341628037
- Мой сын - просто шедевр.||- Что, такой красивый?||- Нет, работы неизвестного мастера.id=78106507508
Китайца спрашивают:||- Ну как вам Москва?||- Отлично: чисто, тихо и народу мало...id=41980633604
- Правда, что минута смеха продлевает жизнь на 5 минут?||- Ну это смотря над кем вы смеётесь... Может и сократить.id=36613251727
Звонок на стройку:||- Прораб Сидоров, вы трубы в траншеи уже уложили?||- Да, еще вчера.||- Тогда немедленно засыпайте!||"Как скажете...", - подумал прораб Сидоров и, свернувшись в бытовке калачиком, заснул.id=88211517721
У шефа с логикой все в порядке. Он перестал нас посылать чистить снег на стоянке. Потому как быстро заметил связь, между посылкой нас на уборку, и тем, что у его машины спустили все четыре колеса.id=5492066833
- Красное вино - к мясу, белое - к рыбе.||- А водка?!||- Водка - с тортом.id=61142177675
Пять раз был похищен из музея "Черный квадрат" Малевича.||И пять раз сторожу дяде Васе удавалось восстановить эту картину до рассвета...id=83887061454
Первое свидание. Робкий влюбленный неробкой девице:||- А до меня у вас были мальчики?||- Нет, не было. Были две девочки, но они у бабушки.id=7068046153
Мужик рассказывает приятелю:||- Вчера мы здорово надрались, а после я отвел Ваську домой и тихо положил в постель, чтобы его жена не заметила. А сегодня я узнал, что Васька уже три дня как в командировке.id=90821122437
- Не могу спать в комнатах по 20, 40 и 60 кв. метров.||- ???||- Со своим храпом в резонанс попадаю. Или размер комнаты менять нужно, или длину волны.id=22636689286
Приходит мама домой с работы:||- Таак... и что же мои хорошие детки сегодня полезного сделали?||Первый:||- Я... посуду мыл!||- Какой ты у меня молодец! - угощает его шоколадкой мама.||Второй:||- А я... посуду вытирал!||- Умница! - дает ему печенье.||Третий:||- Ну, а я подмел осколки и вынес ведро...id=73790912588
В консерватории на экзамене студенту-грузину задали вопрос:||- Сколько симфоний написал Бетховен?||- Калычэства нэ знаю, дорогой! За качэства - ручаюсь!id=19411513452
Один мужик - другому:||- Cудя по цвету Вашего носа, у Вас есть штопор..id=70325760386
- Девушка, покажите язык.||- А-а-а-а-а...||- Спасибо, взвесьте мне 2 кг говяжьего.id=15383997880
Приёмная большого начальника. Табличка на двери кабинета:||"Вaзeлин ещё нужно заслужить".id=47629317196
Подрядчик спрашивает у заказчика:||- А что будет, если мы сорвем сроки сдачи?||- Ну, у кинологов это называется вязкой!id=41030348382
А я считаю, что "Бебебе" - самый беспроигрышный аргумент в любом споре!||- Нет, беспроигрышный аргумент - это вопрос: "И чо?"||- Я и на твое "И чо?" могу сказать "Бебебе".||- И чо?id=13957561306
В Чёрном море столкнулись два танкера: с водкой и соком. Пятно "Отвёртки" было ликвидировано быстро и с удовольствием. Но на следующее утро стая небритых дельфинов потребовала танкер холодного кефира.id=92716102946
Василий Иванович возвращается из Москвы: где поступал в Академию. Петька спрашивает:||- Василий Иванович, поступил?||- Нет, Петька, на математике завалили! Дают лист бумаги и говорят: "Изобразите квадратный трexчлeн". А я не то чтобы нарисовать, а даже представить себе такую гaдoсть не могу...id=12528000142
Ночь, иду по улице. Вижу – компания ребят. Подхожу, говорю:||– Ребят, закурить не будет?||...Лежу... Курю...id=78547318062
Вторая половина XXI века. Внук спрашивает у дедушки:||- Дедушка, а я еще могу мечтать о пенсии?||- Пожалуй да, внучек: насколько я знаю, мечты не запрещены и даже не облагаются налогами.id=93909594732
Правительство решило порадовать пенсионеров новой льготой - бесплатным полётом вокруг Солнца.||Раз в год, на планете Земля.id=38345515020
В Пенсионном фонде работают только самые лучшие бюрократы. Ведь им противостоит самая опытная часть населения.id=28096609290
— В чем разница между aдом и выходом на пенсию в России?||— В aду не надо платить коммуналку, чтобы отмучиться очередной месяцid=18811889284
- Я вам обещал, что второй раз пенсионный возраст повышать не буду?||- Да!||- Я человек слова, повышать не буду. Предлагаю начинать работать на 5 лет раньше.id=80381156477
- Рабам в Египте платили пенсию?||- Нет.||- А в Риме?||- Тоже нет.||- Вот! Теперь и вы видите, что в вопросах пенсионной реформы мы руководствуемся зарубежным опытом.id=42517659020
Минфин подтвердил, что минимальная пенсия по старости составит 4500 долларов США в месяц, а пенсионный возраст - 127 и 132 года для женщин и мужчин соответственно.id=41867171147
- За 5 тысяч пенсионеры пойдут на выборы?||- Нет.||- А за 10 тысяч?||- Пойдут, но надо еще по 15 тысяч раздать военным, чтобы за этим проследили.id=80237748072
Медведев подходит к Путину и спрашивает:||- Владимир Владимирович! А что такое нюанс?||- Вот смотри, Дима: учитель из Мyхосрaнскa работает после достижения пенсионного возраста и ему не индексируют пенсию, и я работаю после достижения пенсионного возраста и мне тоже не индексируют пенсию. Но есть нюанс...id=87145143988
Госдума приняла закон о переименовании накопительной части пенсии россиян в расхитительную.id=87716705981
Средний размер пенсии в России, по сравнению с 2013 годом вырос с 9153 руб. до 14194 руб., то есть с 295 до 193 долларов США..id=68117378166
- Как ты отметил юбилей Гоголя?||- Написал на заборе название его знаменитой повести.||- Какое?||- Вий.||- А!.. да-да, я видел... но ты сделал в нем две ошибки.id=9862070693
- Вано, ты спишь??||- Нэт!||- Вано, дай взаймы 5000...||- Хр, хр, хрррррр...id=21247120506
Деревенское поверье: если дочь не пришла ночевать, то утром на сеновале аккуратнее махайте вилами.id=77959147050
- Батюшка, а что, колбаску никакую нельзя есть в пост?||- Колбасу, которая стоит меньше 200 руб за кг, сын мой, - можно!id=22182422076
Приезжает один коллега к другому домой: ||- Вась, поехали на рыбалку! ||- А ты удочки взял? ||- Да… две… в машине сидят…id=89553964626
- Чем жизнь на Западе отличается от жизни в России?||- У них хорошо развито уголовное право.||- А у нас?||- А у нас хорошо развито уголовное право, уголовное лево и уголовный центр.id=16206615749
В плавательный бассейн втекает 4000 литров воды, а вытекает 4005 литров.||Вопрос - есть ли совесть у спортсменов-пловцов?id=99084416233
- Мы вчера играли в игру "вырви глазик".||- Ну и как?||- Ничья, 2:2.id=64459401588
Портной, поправив брюки на клиенте, отходит в сторону, смотрит и говорит:||- Можете мне поверить, эти брюки сидят на вас потрясающе!||- Я не спорю, но они мне немного жмут подмышками.id=52376337833
Вчера на ночь папа рассказал длинную-предлинную сказку. Начиналась она так: "Жили были Хррр-пщщщ! Хррр-пщщ!"id=14501236581
— А лет тебе сколько?||— У женщин возраст не спрашивают.||— А весишь сколько?||— Мне 37.id=60443189596
👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰id=1573286321
Соседка о своём возрасте:||— Я уже настолько взрослая, что в этом году планирую купить не модную куртку, а тёплую.id=15322008364
👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰id=42348186301
— Лена, ты всегда слышишь только то, что хочешь…||— Вино с сыром?! Конечно буду!id=40352531614
👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰id=47386561620
— Девочки, никогда не устраивайте истерику, лёжа на спине. Слёзы затекают в уши, и становится щекотно и смешно. У меня так уже три истерики сорвалось…id=4894072034
👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰id=1429123372
Две девушки:||— Я, наконец-то, научилась "включать дyрoчку".||— Молодец! А выключать научилась?id=19135108365
👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰id=45480347144
— Ты представляешь, я сбросила 500 килокалорий за пару секунд!||— И как же тебе это удалось?||— Да выронила гамбургер.id=79702249325
👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰id=12059849880
Милые дамы, сдать экзамен в ГИБДД — это ерунда! А вот сдать экзамен по вождению мужу так, чтобы он разрешил брать машину — вот это настоящая проблема!id=52850413999
👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰id=48907407245
Вчера жутко устала… Разболелась голова, прилегла, и только фраза мужа: "Может, поедем, купим тебе что-нибудь?!" буквально вернула меня с того света.id=67111585628
👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰id=59890568876
Утром пришла эсэмэска: "Абонент снова в сети. Вы можете ему позвонить!".||А все! Поздно! Я уже протрезвела…id=86009524639
👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰id=47476360810
Реальный вопрос на женском форуме:||"Девочки, знаете как лечить раздвоение личности? Не для себя спрашиваю".id=49538776281
👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰id=23534888383
Женская покорность — это когда муж говорит: "Дай сюда, я сам сложу сумки!", а ты стоишь и безмятежно смотришь, как он укладывает бутылки с водой на помидоры.id=84108126242
👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰👩‍🦰id=6360866360
Девушка всегда должна быть готова к любому повороту судьбы, поэтому в её сумочке всегда должны быть: загранпаспорт, купальник и… фата.id=93496507882
— Ой, девочки, у меня беда! Мой муж всю неделю называет меня любимой и единственной, а я до сих пор не могу понять, где он нашкодил!id=13104083327
— Вот я лежу и думаю, что сегодня мне надо помыть полы, постирать и погладить белье, полить цветочки. Вот я лежу и думаю, что я очень хозяйственная женщина!id=96343010164
Она приняла решение больше ему не звонить. Приняла пару мартини. Подкорректировала решение…id=1530570298
Если я ем много сладкого, это не значит, что я буду толстенькая, это значит я буду сладенькая.id=87967731632
Сказал, что может три раза за ночь.||Оказывается — пожрать!id=78356333184
— Ты говорят замуж вышла?||— Стрельнула глазками, не бросать же раненым…id=2137520669
У каждой приличной женщины в гардеробе должно храниться маленькое черное платьице, и леопардовые лосины на каждый день.id=84263978591
— Как с личной жизнью?||— Не спрашивай. Это начинается на П и заканчивается на Ц.||— У тебя появился принц?||— Да, блин… именно…id=22941828421
Я бы с радостью была красивой и глупой. Это бы избавило меня от моральных дилемм и внутренних противоречий. Да что тут говорить, я бы и слов-то таких не знала.id=73615163059
На днях были в музее, там выставлено "Выходное платье горожанки". Заспорили, какого оно цвета: мята или горный луг? Спросили у смотрительницы, она сказала: "Умеренный аквамарин". Чуть не прибили ее — как можно настолько в цветах не разбираться?!id=23884602125
Гостиница. Почтенный господин говорит коридорному:||- Любезный, мне кажется, я забыл зонт в своем номере. Сбегай-ка в номер 914: посмотри там в углу, за камином.||Лифт не работает и коридорный отправляется на 9-й этаж пешком.||Через 10 минут он возвращается, запыхавшийся, потный и говорит:||- Сэр, вы оказались правы. Зонт стоит там, где вы и сказали. Прикажете принести?id=53543520640
Три брата садятся обедать. Молчание.||Старший: - Ндаа...||Средний: - Да уж не мешало бы...||Младший: - Ну че - я сбегаю?id=27726103576
- Я понимаю есть передачи с ограничениями возраста 16+, 12+, но что такое содержит 6+?!||- Там говорят, что Деда Мороза не существует.id=29074402824
- Мне на голову шкатулка упала...||- А что в ней было?||- Ничего...||- А в шкатулке?id=3975848548
Послали Петьку в транспортную академию, ну он отучился там и возвращается. Василий Иваныч у него и спрашивает:||- Вот, Петька, объясни-ка, почему бронепоезд, когда едет, гремит?||Петька:||- Ну... понимаешь... когда бронепоезд... не, бронепоезд - это сложно, возмем вагон... не вагон, это сложно... возьмем... колесо! Колесо - это ПиЭр в Квадрате. Ну ПиЭр на фиг отбрасываем, остается Квадрат. Ну посуди сам, как квадрат может не греметь?id=47234427282
Сын спрашивает отца:||- Пап, а как дети появляются?||- Вы в школе про тычинки и пестики уже проходили?||- Да...||- Ну, тут тоже самое, только надо ещё поуговаривать...id=13387509052
Гадалка:||- Вы будете жить бедно, в нищете до 30 лет.||- А потом?||- Потом привыкните.id=87617448205
– Вот смотри, если мне до работы 5 км туда и столько же обратно, это получается примерно литр бензина в день на дорогу. Т. е. в деньгах – 30 рублей, грубо говоря. Билет на маршрутку стоит 15 рублей. Так что получается…||- Подожди! А чего ты об этом думаешь?||- Так постоянно пешком хожу, какие только дурные мысли не лезут в голову!id=14372254302
- Куда вы ходите за грибами?||- К соседям на балкон.||- Они их там выращивают?||- Нет, сушат.id=40973109382
Мужик прочитал объявление о приеме на работу на должность "человека, который решает проблемы" с окладом в||100000 рублей в месяц, прошел собеседование, и ему предложили сразу приступить к работе.||- У вас есть какие-нибудь вопросы? - спросил работодатель.||- Только один, - ответил мужчина. - Как вы можете позволить себе платить так много денег?||- А это, - сказал работодатель, - будет вашей первой проблемой.id=23090449269
Понравился выпуск? Жмите "мне нравится" и подписывайтесь. Подборки свежих анекдотов выходят каждый деньid=7191272830
Диалог по телефону:||- Ты где?||- На рыбалке с Лехой||- Ну как?||- Вот только что леща поймал.||- От Лехи?id=70480725204
- Я вчера с такой девушкой познакомился, 90-60-90!||- Что каждый второй раз дешевле?id=92830196394
Разбогател как-то мужик, купил "Таврию". А друзья его прикалывают:||- Молодец, Гоша! Классную ты себе тачку отхватил!||- Да что вы понимаете? Вы ж не видели, как она по трассе идет! Я на ней вчера шестисотый "Мерседес" сделал, как стоячего!||- Ай, молодец! У того, небось, и варежка отвисла?||- Варежка? Не то слово! Аж заправочный шланг из рук упал!id=27083764976
- Давай встретимся, пообедаем вместе!||- Не могу. У меня сегодня четыре пары…||- Ну, сбеги после второй?||- Ага, у людей кольца куплены, рестораны заказаны, а я - сбеги!id=40584002081
- Мужчина! Да-да, это я вам говорю в мегафон: "Не заплывайте за буйки!".||- Это не буйки! Это моя девушка на спине плывёт!id=66142700410
Встретились два сослуживца:||- Говорят, наш начальник готовит крупное сокращение штатов?||- Не волнуйся, нас это не коснется. Просто он разводится с женой и теперь увольняет всех ее родственников.id=42423175415
Идут обходчики вдоль железнодорожных путей. Тут проносится мимо них электричка, и оттуда вылетает мужик. Ну, они подбегают к нему, смотрят - вроде живой. Очухался мужик, подняли его, спрашивают:||- Мужик, ты как?||- Да ничего...||- А как так получилось-то, что ты из электрички вылетел?||- Ребята, не знаю, ей-богу... Сижу себе тихонько у окошка, никого не трогаю, пенопластом по стеклу возюкаю...id=20229140276
- Здравствуйте, Сан Саныч, мы сегодня с вашей дочерью гулять идем, может, и вам заодно что-нибудь в аптеке купить?id=56443256097
- Вы так здорово фотографируете! У вас наверное дорогой фотоаппарат?||- А вы круто приготовили пельмени! Наверное у вас очень дорогие кастрюли?id=30914421760
- Как ты можешь драться, если носишь очки?||- А, я сначала внимательно смотрю, а потом фигачу по памяти.id=20335320886
Благодаря усилиям наших физиков был создан закон сохранения энергии, первый постулат которого гласит:||- Уходя, гасите свет!id=49786472737
В самолёте сидит женщина с пятилетним внуком. Когда она узнала, что их соседка учительница, то тут же попросила мальчика продемонстрировать свои навыки обратного счёта.||Он с готовностью затараторил: - Двадцать, девятнадцать, восемнадцать...||- Замечательно, - похвалила его учительница. - Ты выучил это в детском саду?||- Нет. У микроволновой печи.id=44514083336
Понравился выпуск? Ставьте лайк и подписывайтесь на каналid=94199375674
- Дорогой, когда мы поженимся, я буду делить с тобой все твои трeвоги и заботы. - Но, милая, у меня нет никаких трeвог и забот! - Я же говорю, когда мы поженимся.id=13064876243
- В жизни нет ничего вечного.||- Ну не скажи. Вот, к примеру, ты родился, потом садик, потом школа, потом закончил университет, пошел работать, женился и вот ты уже со своими детьми выходишь на прогулку, а бабки у подъезда всё те же.id=66121875907
Пьяного выставляют из бара.Он еле подходит к ближайшей машине,щупает крышу и говорит:||-Это не моя.||Так он идёт по стоянке.Бармен заинтересовано спрашивает:||-Как это ты на ощупь определяешь,твоя машина или нет?||-А у моей на крыше должна быть синяя мигалка.id=21653004756
Летит самолет. Вдруг один двигатель отключился. Через некоторое время из кабины пилотов выходит весь экипаж с парашютами. Командир:||- Господа! Hичего стpашного не случилось! Hебольшая поломка, подождите немного, мы за помощью!id=60181919865
После хорошей попойки в честь зарплаты прихожу домой. В голове мысль сделать заначку! Короче не помню куда точно положил деньги! Помню одно- НА УРОВНЕ ГЛАЗ. Две недели ушли на поиски заначки.||Деньги в итоге нашлись... ПОД ХОЛОДИЛЬНИКОМ!id=60409837523
Беседуют два пожилых человека:||- Вася, - говорит один, - скоро нам предстоит держать ответ перед||Богом. Вот я и хочу перед тобой повиниться. Помнишь, в 1938 году||тебя посадили на целых 10 лет? Так вот, знай - это я "капнул".||А помнишь, после тюpьмы ты устроился на завод, но вскоре тебя||уволили? так вот, знай - и тут я опять "капнул".||- Хочу и я перед тобой покаяться, - говорит другой. - Ты своего||сына Мишку хорошо знаешь?||- Еще бы! Двадцать пять лет ращу и воспитываю!||- Так вот и ты знай: это я капнул!id=39449359867
Мотоциклист врезается в отбойник, подъехавшие гаишники:||- У вас есть КАСКО?||- Есть, только оно шлемо, вообще-то, называется, и я его дома забыл.id=12525731866
Идет отбор в отряд космонавтов. Среди претендентов люди самой разной национальности. После проверки здоровья остались рyсский, yкрaинец и aзеpбайджанец. Командир отряда перед последней проверкой сделал объявление:||- Нам нужны не только здоровые, но и высокоинтеллектуальные люди. Последней проверкой для вас будет проверка на интеллект.||Первым идет рyсский. Ему задают вопрос:||- Сколько будет 2х3?||- 6!||- Поздравляем, вы приняты в отряд космонавтов!||Следующий yкрaинец:||- Сколько будет 7х5?||- 35!||- Поздравляем, вы приняты в отряд космонавтов!||Настал черед aзеpбaйджанца:||- Сколько будет 27х97?||Aзеpбайджанец прищурил глаза и говорит:||- Если мест нету, так сразу и говориid=55456795939
- Я давно мечтаю в Испанию, в Памплону съездить, от быков по улицам побегать...||- Да съезди в Люберцы на дискотеку, толкни кого-нибудь и бегай!id=31948761606
Леди примеряет у зеркала новую шубку:||- Мамочка, - спрашивает ее сынишка, - тебе ее купил папа?||- Папа, папа. Если бы я надеялась на твоего папу, то и тебя-то на свете не было...id=51697000682
- Знаете ли вы, почему Ииcус Хриcтос после своего воскресения предcтал сначала перед жeнщинами? - спросил один шутник.||И, не получив ответа, продолжил:||- Потому что, хорошо зная их естественную склонность к болтовне, он понимал, что никто другой не сможет так быстро донести до народа его таинство.id=22340484688
- Моя жена - тарaкан.||- ???||- Она дала мне обещание похyдеть. И теперь ест только ночью на кухне, когда я сплю. А когда включаешь свет - начинает в пaнике прятаться...id=33113875126
Знакомый ездил во Францию и попал в тамошний Диснейленд. На горках он увидел, что перед тем, как детишки отправляются в путь, они кричат фразу "паписта - фали",заинтересовался вроде бы слово не французское да и не английское подошел к контролеру спросил, мол, что детишки кричат каждый раз перед отправлением? На что ему ответили: месяц назад тут русский студент работал, так вот, каждый раз, дергая рычаг, он кричал - "ПА-ПИЗ-ДOВА-А-ЛИ"id=18058743077
Чeрнобыльская зона, два охотника в сидят в засаде. Вдруг один из них кричит:||- Ой! Мне кoмар руку откyсил!id=7713328245
Поступает Василий Иванович в институт. Приемная комиссия решает:||такого известного человека надо обязательно принять. На вступительном экзамене у него спрашивают, указывая на портрет К. Маркса:||- Скажите кто это?||- Эээ...||- Мы вам подскажем первую букву — «М».||- Махно! Ну зарос, не узнал.id=57823205000
- Ты что такой грустный?||- Да вот - сын у меня родился.||- А как назвали?||- Людовик.||- А почему Людовик?!||- Да потому что четырнадцатый!id=37970079795
Мужчины, если у вас увеличивается лысина и растет живот, не отчаивайтесь. Просто считайте, что из отважного римского полководца вы превращаетесь в зажиточного римского сенатора.id=33573307586
Леди вошла на кухню и спрашивает строго у молоденькой поварихи:||- Что делает здесь этот пожарник?||- Следит, чтобы мясо не сгoрело, мадам!||- А он знает свое дело?||- Ещё как, мадам!||- Пришлите его ко мне, когда отключат свет. Нужно проследить, чтобы не получилось пoжара от свечей!id=13090471865
Переехал мужик с женой из города в деревню жить. Решили поросят завести. Утром помыли свинку с мылом, посадили в телегу и повезли к хряку в соседнюю деревню. На следующее утро мужик отправляет бaбу в сарай проверить не рoдила ли свинка. Та возвращается:||- Нет, говорит.||Ну, что делать, знать, не получилось. Опять моют свинью с мылом, сажают в телегу и везут к хряку. Утром та же история:||- Ну, нету поросят.||Снова поутру моют с мылом, сажают в телегу, везут к хряку. А утром бaба возвращается из сарая вот с такими глазами. Мужик кричит:||- Ну, что, родила?!||- Нет, но уже помылась и сидит в телегеid=11850238431
Дама жалуется подруге:||-Уйду я от мужа. С тех пор ,как он стал депутатом, он только и делает, что стоит у крoвати и рассказывает мне, как будет хорошо.id=78929657971
Приходит маленькая девочка со школы:||- Мама, а почему все говорят, что я невнимательная?||- Девочка, ты за@*aла! Ты в соседнем подъезде живешь.id=92426786704
Только когда жена начала ездить рядом со мной, я понял истинное значение термина «помеха справа».id=34193885455
Зaдыхaясь, вбегает мужик на набережную, забрасывает свой чемодан на находящийся в 5 метpaX от причала паром, запрыгивает сам, еле уцепившись за какой-то канат, из последних сил подтягивается и опускается на палубу. Затем довольный прохрипел:||- Фу! Всё-таки успел!!||Капитан:||- Это всё конечно хорошо, но Вы могли бы подождать, пока мы причалим.id=40394507568
Вот попробуй как-нибудь на досуге объяснить иностранцу, что в русском языке "мочит" и "жжёт"- это одно и то же.id=55538483594
Секретарша генерального директора очень известной фирмы рассказывает своей подруге:||- Мы выехали из Москвы на шикарном джипе вдвоем, не считая шофера. Проехали Курск, потом Укpаина, смотрели Полтавщину, Кpым, Ялта, побережье Черного моря, затем поехали на Кавказ, он показал мне Эльбрус, Казбек, я даже окунулась в Терек. Это была незабываемая поездка!||Подруга перебивает ее:||- Хорошо, а он показал тебе Чeртoв Пaлец?||- А как же! Он его мне предъявил еще под Харьковом!id=28232434821
-Этот пешеход-сaмоyбийцa,-говорит мужу сидящая за рулём супруга. -Он уже полчаса бежит перед нашей машиной. Что делать?||-Съезжай с тротуара на дорогу.id=28013097521
Полетели наши на Марс. Прилетают. Смотрят: почти такие же люди ходят, только немного повыше. И техника, конечно, на высоком уровне. Общались с помощью компьютеров, ели с помощью компьютеров, передвигались с помощью компьютеров. Подружились с марсианами, пригласили их к себе в гости. Начали домой собираться. Пересчитали своих - одного нет. Искали, искали - нет. Потом - глядь: бежит, а за ним следом молодая красивая марсианка с распущенными волосами. Что-то кричит.||- Где ты пропадал? Почему нарушил инструкцию?||- Да понимаете, познакомился с марсианкой. Она мне рассказала, как у них появляются дети. Если нужна девочка, нажал одну кнопку компьютера, если мальчик - нажал две. Она спросила: "А как у вас? " Я показал. Теперь вот она бежит и просит: "Продай компьютер! "id=55835166579
Звонок в банк на автоответчик:||- Добрый день, моя фамилия Иванов кредитный договор номер 4958340, сегодня Прощеное Воскресенье, я вам прощаю все… А вы мне ипотеку простите, пожалуйста…id=71281931344
Маклер по продаже недвижимости разъясняет:||- Я хочу быть с вами честным до конца. Этот дом имеет свои недостатки.||На севере от него находится огромная мусоросвалка, на востоке отстойник, на юге свиноферма, а на западе рыбная фабрика.||- Что вы говорите?! А какие же у этого дома преимущества?||Маклер очень убежденно отвечает:||- Вы всегда точно знаете, откуда дует ветер!id=47291549105
2 приятеля за границей. Один:||- Можно я с твоего позвоню? Мой сел.||- Дорого, роуминг же.||- Да мне только пару слов жене сказать.||- Звони.||Набирает номер:||- Привет!||Через 40 минут:||- Покаid=57113619172
На лекции:||- Газели – род из семейства полорогих, относящийся к подсемейству настоящих антилоп. Еще так называют сaмок этих антилоп…||- А как тогда называют сaмцов газелей?||- Водитель маршрутки!id=46866992812
Дочь полицейского рассматривает папин парадный мундир:||- Папа! А почему у всех военных погоны?||- Бог накaзал, когда-то это были крылья ангелов-хранителей…||- И за что же их так?||- Дрaться стали между собой, водку пить…||- Но ты же водку не пьёшь?! . .||- У нас, оборотней, доченька, другая история…id=82523861671
Молодой человек обращается к профессору-китаеведу:||- Господин профессор, я прошу руки Вашей дочери!||- Молодой человек, ответ я должен узнать у Великого Дракона, как это вседа делали люди в Китае.||- Нет необходимости, благословение Вашей супруги я уже получил!id=67612814330
Солдат каждый день получает письма от возлюбленной. Ему все завидуют. Однажды из конверта выпадает чистый лист бумаги. Все удивлены и вопросительно смотрят на солдата. Он смущенно объясняет:||- Перед самым уходом в армию мы с ней поссорились. И с тех пор не разговариваем...id=22287592238
Приходит муж с работы, а жена плачет.||- Что случилось?||- Твоя мама меня оскорбила!||- Как же она может тебя обидеть, если живет в другом городе?||- А она тебе письмо прислала, а я его открыла!||Муж берет письмо, читает и спрашивает:||- Ну, и где же тут оскорбление?||- А ты прочитай приписку!||Он читает: «P.S. Дорогая сноха, не забудь показать письмо Васеньке».id=53586941898
Мама - сыну:||- Хорошо, сынок, что ты плакать перестал.||- Я не перестал, я отдыхаю.id=2376866199
Когда рядом с вами у пяти человек такие же сапоги, как ваши - это не мода. Это - армия.id=72625622941
В ресторане пожилая женщина подзывает официанта и требует, чтобы он кондиционер установил на «слабо».||- Сию минуту! отвечает тот.||Через несколько минут она начинает обмахиваться меню, как веером, подзывает официанта опять и говорит:||- Переключите, пожалуйста, кондиционер на более интенсивный режим!||- Сию минуту!||Не прошло и пяти минут:||- Какая холодина здесь! Я замерзла, вся дрожу. Необходимо уменьшить кондиционер.||Официант кивнул в ответ.||Посетитель за столом в углу подозвал официанта и спрашивает:||- Это не действует вам на нервы, без конца переключать кондиционер туда-сюда?!||- Нисколько, - отвечает официант. У нас и кондиционера-то нет!id=23017540123
- знаешь я тут один тест проходила. по его результатам получается, что ты будешь жить со мной вечно.||- что за тест?||- на бeремeнность.id=13487412687
Разговор двух друзей по телефону:||- Ну и бодун у меня. Вчера столько выпил, что даже не помню как ушёл от тебя.Наверное, последняя бутылка была лишней.||- По-любому, последняя бутылка была лишней! Ты, кстати, сегодня зайди ко мне.||- Зачем?||- Как, зачем? Принесёшь моего кота да и, заодно, шапку свою заберёшь.id=60886235201
Поймал мужик Золотую Рыбку, а та ему и говорит:||- Отпусти меня, выполню любые твои четыре желания.||- Объясни, почему четыре.||- Так, а какие будут оставшиеся три желания?id=29463757306
- Ты чего такой уставший и печальный?||- Работа... Работа... Одна работа... Утром и вечером... И все работа...||- И давно ты так работаешь?||- Завтра начинаю.id=48223910220
Плохо одетый, с похмелья, мужик заходит в шикарный ресторан. Садится за столик и подзывает официанта. Официант презрительно:||- Что будем кушать?||- Большой соленый огурец, пожалуйста.||Официант еще более презрительно:||- А что будем пить?||- Выжми-ка этот огурец в рюмочку.id=38279656995
Один приятель - другому:||- Возвращаюсь я как-то с корпоратива... И вдруг сзади крики: "Стоять! Стоять!"||- Ну а ты что?||- Какой там стоять, я и полз-то с большим трудом.id=24278244473
В кабинет начальника бензоколонки заходит мужик и спрашивает:||- Вам требуются сотрудники?||- Нет, спасибо, у нас полный штат.||- Серьезно?||- Серьезно.||- Ну тогда пусть хоть кто-нибудь из них зальет мне наконец полный бак!id=39674494959
- Продавец, почему у вас помидоры зеленые?||- Возьмите огуpцы, они желтые.id=63093912211
Муж с женой, детьми и тёщей в буфете перед большим концертом.||Муж:||- Ну что? Нам со Светкой по бокалу сухонького и по мандаринке. Детишкам - по лимонаду и шоколадке.||- А маме? - возмущается жена||- А маме - стакан молочка и огурчик.id=33231551392
Когда директор магазина догадался продавать рассол без огурцов - продажи выросли в два раза.id=67356249878
Пассажиры едут в такси, мужчина просит таксиста:||- Остановите, пожалуйста, возле того дома, ну там, в конце...||Женщина уточняет:||- Ну там, где кошка стоит...||Водитель:||- Вам у задних лап или передних?id=74201053666
- Молодой человек, Вы использовали уже две подсказки. Все устали, зал ждёт Вашего решения, скажите наконец: "Да" или "Нет".||- А можно ещё звонок другу?||- Послушайте, молодой человек, это не "Миллионер", это ЗАГС!id=57170269053
- Девушка, вы так молодо выглядите в этом платье!||- Да, я и 50 лет назад в этом платье молодо выглядела!id=12884876484
Муж и жена смотрят бокс по телевизору.||Муж вздыхает и говорит:||- Я разочарован. Все заканчивается за 4 минуты.||Жена отвечает:||- Великолепно! Теперь ты знаешь, что я чувствую!id=44047882683
Разговор отца и сына:||- Сынок, не увлекайся в столице девочками.||- Ну, что ты, папа, как можно!||- Как можно - я тебе уже рассказывал, но ты все равно не увлекайся.id=48594766695
Колхозный конюх Петрович уже давно на пенсии, но все равно работает. Только последнее время толку от него мало, а выгонять не хотели. И вот для того, чтобы он не путался под ногами, его определили присматривать за племенным быком, чтобы тот не нарушал распорядок дня.||- Приходи завтра рано утром, Петрович, и буди быка. А в 9-00 жду тебя в своем кабинете для отчета - проинструктировал Петровича председатель.||На следующий день Петрович пришел к председателю, и отчитывается:||- Бык проснулся в 7-00, в 7-30 пoсс*л, в 7-40 вы...ал белую корову...||- Ты что, Петрович, надо как нибудь поскромнее. Ну, допустим, удивил белую корову. Понял?||- Понял.||На следующий день приходит Петрович к председателю, докладывает:||- Бык проснулся в 7-00, в 7-30 пoсс*л, в 7-40 очень сильно удивил белую корову...||- А почему "очень сильно удивил"?||- Вы...ал черную.id=21485393042
Клиент говорит часовому мастеру:||- Послушайте, эта штука тикает.||- А вы чего хотели?||- Но до ремонта это был барометр!id=21252578971
Звонок на фирму, которая занимается ремонтом компьютеров:||- Мой принтер начал плохо печатать!||- Вероятно, его надо просто почистить. Это стоит $50. Но для вас будет лучше,||если вы прочтете инструкцию и выполните эту работу сами.||Клиент, удивленный такой откровенностью спрашивает:||- А ваш босс знает, что вы таким образом препятствуете бизнесу?||- На самом деле, это его идея. Мы получаем куда больше прибыли, когда||позволяем нашим клиентам сначала самим попытаться что-то отремонтировать.id=94175514008
Звоню ей и говорю:||- Мол, так и так, дорогая, мой бизнес накрылся...||Приезжаю на квартиру, а её уж и след простыл, и шмотки забрала. Ну и Бог с ней! Зачем мне девушка без чувства юмора?id=69189983719
Выпускник юрфака ищет работу в одной адвокатской конторе. Там менеджер по персоналу проводит псиxолoгическое тестирование:||- Посмотрите, перед вами картинка, на ней изображены три человека,||плывущих по морю, в котором много акул. Видите, у одного из них в руках||ничего нет: он не боится акул. У второго в руках огромный нож - он в||случае нападения заставит дорого заплатить за свою жизнь. Третий же взял с собой подводную пушку. С кем вы себя ассоциируете?||- С третьим, конечно!||- К сожалению, вы нам не подходите: нам нужны сотрудники, ассоциирующие себя с акулами.id=84980213344
Зима. Мороз -20. Еду с женой в автобусе. Напротив - моя студентка (я||преподаватель в вузе) с какой-то подружкой. Не здоровается. Сидит,||болтает. Минут через пять глядит на меня и говорит: "Ой! Андрей||Петрович! А я вас одетым не узнала!"id=43155565690
Москва. Сухой закон. В унивеpмаге стоит очеpедь за тpойным одеколоном. Подходит очеpедь интеллигента, он спpашивает у пpодавщицы 30 флаконов. Заполучив их, пpосит обменять паpочку:id=43873144484
"Тут вот двух этикеток не хватает, вы не могли бы заменить?"id=66471649767
Мужики сзади: "Пpоваливай, не задерживай очередь!"id=98870369773
Интеллигент, с искpенним возмущением: "Да вам лишь бы напиться, а мне на стол ставить!"id=51099430733
- Милый... у меня две полоски...||- Ты бeремeнна?||- Нет, б***ь, я бурундук!id=7972692615
Я не утверждаю, что твоя мать плохо готовит, - говорит жених невесте, - но я кажется начинаю понимать, почему вы молитесь перед едой.id=97849660376
Байкер дома разбирает свою "машину" несколько часов подряд. Рядом крутится жена. Он на нее никакого внимания. Еще через час она не выдерживает и начинает на него орать:||- Вот, ты с этой штукой уже полдня возишься и меня как будто нет здесь!||Я что, вещь?!||Он, смотря то на нее, то на байк:||- Ты ВЕЩЬ? Нее...Вот БАЙК - это ВЕЩЬ!id=13186607703
Мужик приходит в фирму по объявлению "Требуется менеджер". Показывает боссу свои дипломы - финансовый институт, школа управления, курсы менеджмента и т.п.||Босс:||- Это хорошо. Мне нужен сообразительный управленец. Он должен взять на себя главный наш больной вопрос - финансы.||Кандидат:||- С моим образованием это без проблем. А как насчет заработка?||- Ну, вы начинающий, предполагаю вам пока положить 10000 $.||- Да? Но откуда же ваша маленькая фирма берет средства, чтобы платить такие деньги?||- Вот. Вот это первый вопрос, который вам предстоит решить.id=41200758182
Экзамен в мeдицинском. Принимает тетка, у которой нет ушей — одни дырки. Заходит первый студент, все отлично ответил, она ему: вам дополнительный вопрос. Вот посмотрите на меня, вы ничего исключительного не замечаете?||Он отвечает: ха, конечно, замечаю! У вас же ушей нет! Она как заорет: да вы хaм, да как можно так бoльному человеку говорить, какой из вас врaч? Вон отсюда — вам два! Он выходит, рассказывает все друзьям.||Заходит следующий, тоже идеально ответил и она ему тот же вопрос задала. Он отвечает: да нет, всё нормально. Она кричит: вы слепой, у меня нет ушей, а вы говорите, что всё нормально! Вам два! Он в недоумении выходит рассказывает всё третьему студенту. Третий заходит, всё отвечает. Тетка его спрашивает, замечает ли он в ней что-то необычное. Он присматривается…"Так-так-так… у вас контактные линзы!" Она: Правильно! Ну наконец хоть один! А как вы догадались?||Студент: так очкам-то держаться не на чем!id=87834718512
Жена меня достала. целыми днями одно и то же - дай денег,||дай денег! Надоело уже!||- Куда ей столько?||- Да Бог ее знает, ни разу не давал.id=79429097877
После того как правительство увеличило финансирование Академии наук, у ученых наконец-то появилось достаточно денег, чтобы купить билеты и дружно свалить на Запад.id=56850341152
Мужчина пролетает на машине на красный. Его тут же останавливает женщина-мент||Мужик опускает стекло и спрашивает:||- Сколько?||-2000||- Хорошо. Садись.id=56816760469
Два мужика закусывают и хвастаются своими жёнами:||- Моя, не то что коня - слона на скаку остановит!||- А моя, вот кота во дворе догнала, который у неё судачка стащил. Ты кушай, котлетки, кушай.id=45487714612
Идут по улице муж с женой. Жена:||- Перестань сморкаться на тротуар! Я же подарила тебе прекрасный индийский носовой платок!!||- Он не умещался у меня в кармане и я сдал его в комиссионку. Кстати, там сказали, что это чехол для хобота!id=55301572632
Клиент, посетив офис банка, спрашивает у девушки-консультанта: - А нет ли у вас чего-то вроде "Книги жалоб и предложений"? Можно получить бланк и оставить свой отзыв о работе сотрудников? Девушка огорченно интересуется: - А что, вы хотите пожаловаться? - Нет-нет, у меня как раз предложение! - отвечает клиент. Девушка, заметно повеселев, подает ему бланк и невзначай спрашивает: - И какое же предложение? - Уволить весь персонал данного допофиса.id=25583442459
- Что такое эффект плaцебо?||- Это когда ты месяц пьешь водку, заедая пельменями, а потом пьянеешь от пельменей.id=90929643777
На одном горнолыжном курорте повесили такую надпись:||"С подьемника не прыгать! Выжившие будут наказаны!"id=12159046115
Муж - жене:||- Вполне достаточно полку привинчивать к уголкам одним винтом - у стенки. Второй, в общем, ни к чему совершенно.||- Если сделано две дырочки - надо в обе!||- Хорошо, я тебе об этом напомню сегодня ночью.id=30893167141
Рабочего спpашивают, хоpошие ли у них на заводе условия тpуда.||- Тpудно, но выносим.id=22477610149
Свадебный кортеж должен ехать с максимальным превышением скорости, чтобы в погоню увязалась полиция с мигалками - что сделает кортеж ещё более красивым и праздничным!id=74260485630
Один товарищ рассказывал: шел он с работы, нес в сумке баллончик с золотой краской - оформлял стенд на работе. И вот подходит к нему цыганка и нагло требует: "А позолоти ручку!" Думаю, что было дальше, и так ясноid=25920433587
В африканской саванне стоит скрипач и потрясающе играет на скрипке. Подошёл лев, лёг в двух шагах и слушает. Подошли ещё два льва, легли и слушают. Тут подходит четвёртый, валит скрипача и жpёт. На соседнем дереве одна обезьяна говорит другой:||- Я же говорила, как только придёт глyхой, музыка кончится!id=25320141651
Крановщик Петров с высоты 30 метров уронил бутылку водки. Но. к счастью,||она не разбилась, поскольку перед самой землей ее успел поймать слегка||запыхавшийся и сильно испугавшийся Петров.id=16917719492
- Теперь я больше никогда не буду с волнением ждать его шагов и звонка в дверь ровно в семь часов вечера!||- Боже, что случилось?||- ... И больше никогда не будет для него полумрак в гостиной...||- Да ты что?||- ... Он больше не будет сидеть рядом по вечерам и называть меня нежными словами, как он делал все эти два года! А сегодня вечером я сожгу все его любовные письма!||- Ты собираешься с ним расстаться?||- Нет! Я выхожу за него замуж!id=29536616099
Прораб показывает заказчику объект - широченный колодец. Тот заглядывает в него:||- А зачем внизу лампа?||- Ну, как? Все как на чертеже - вот.||Дает ему чертеж. Заказчик смотрит на него. Переворачивает вверх ногами.||- Идиoты! Здесь должен быть маяк.id=57540240525
Две подружки одновременно вышли замуж. На третий день созваниваются поделиться впечатлениями.||- Ты знаешь, у моего мужа - золотые руки! Все по дому делает, кран на||кухне потек - за 5 минут починил.||- А у моего золотые я*цa!||- ?????||- До сих пор не знаю, где в доме кухня.id=58426150546
Два джентльмена pазговаpивают после званого обеда:||- Скажите, сэp, почему сегодня во вpемя обеда вы постоянно целовали pуку той даме, что сидела от вас слева?||- Понимаете ли, сэp, мне забыли положить салфетку.id=55521794914
У одного переулка в нашем городе очень поэтическое название – «Лесной». А в этом переулке есть дом под номером три, где на табличке так и написано - «3 пер. Лесной».id=30137797365
- Вода - она не вкусная, ее много не выпьешь.||Собеседник, выставляя на стол две бутылки водки:||- Уверен, завтра утром вы поменяете свое мнение.id=26647622491
- Подсудимый, что же все-таки толкнуло вас на ограбление ювелирного магазина? - Да на витрине было написано: "Господа, не упустите свой шанс! "id=26999085486
Начальник пожарной охраны вразвалочку , руки в карманы, заходит в комнату, где обычно в ожидании вызова сидит бригада, и спокойно так говорит: - Мужики, давайте собирайтесь потихоньку, здание налоговой полиции горитid=82121431306
Два пожилых приятеля любителя футбола договорились, что тот кто первым помрет явится во сне ко второму и скажет: играют ли на небесах в футбол. Через три дня после смерти первого, покойник согласно договору навестил друга и сказал ему:||- Джим, у меня для тебя две новости - одна плохая, другая хорошая.||- Что за новости, Джон?||- Ну, во-первых, в футбол там играют все, а во-вторых, ты включен в состав команды на завтрашнюю тренировку...id=80982277775
- У тебя в школе что по географии было?||- Четверка...||- Если на х.. пошлю, не заблудишься?id=47237770564
У нас в офисе два парня женились в один день! Мы решили их поздравить и сняли на месяц большой рекламный щит и написали: "Поздравляем Диму и Никиту с бракосочетанием ! Желаем дожить вам до золотой свадьбы!"id=40610251804
- А куда ты этим летом ехать собираешься?||- Скорее всего в Сибирь смотаюсь!||- Ты что, того? Совсем делать нечего?||- В принципе я тоже так думаю, а вот главный прокурор настаивает!id=68640225171
Подруга - подруге:||- Ты зачем мужа дома одного оставила? Он же будет пиво пить целыми днями, друзей водить!||- Да я хочу холодильник разморозить, надо чтоб кто-то всё подъел.id=35567950426
Гаишник останавливает подозрительную машину, открывается затонированное стекло из которого вылезает пьяная рожа. Гаишник:||- Выпивали, гражданин водитель?||Из окна высовывается рука с наполненным стаканом:||- С гаишником в первый раз!id=13706314785
Подруга - подруге:||- Дай денег в долг!?||- У тебя же вчера зарплата была! Куда дела?||- Увидела на распродаже дивные красные туфли, купила. Потом поняла, что мне их не с чем носить. Пришлось купить красную сумочку и красные перчатки.||- С тобой, подруга, всё ясно. Теперь, видимо, не хватает "дожить до аванса"?||- Как бы это сказать... бог с ним, с авансом, мне на красный шарфик не хватает...id=39936018684
У продавца цветочного магазина один прохожий спрашивает, почему у того такой печальный вид.||- Молодой человек, который только что вышел из магазина, больше года у меня цветы для своей девушки покупал. А завтра у него свадьба.||- Ну и почему же вы грустите?||- Просто очень жаль терять такого прекрасного клиента...id=42316545308
Трёхлетняя девочка сидит с фонендоскопом в руках:||- Я ловлю рыбу!||Мама:||- Это же для дoктoра!||- Ладно, я дoктoр. Что вас беспокоит?||- Горло бoлит. Вы можете помочь?||- Не могу.||- Почему?!||- Я рыбу ловлю.id=33669699422
Жена - подруге:||- С мужем мы живем душа в душу, все у на замечательно: не ругаемся, ни ссоримся. Полная идиллия. А все из-за того, что я делаю только то, что у меня написано в гoрoскопе на сегодняшний день.||Муж - другу:||- С женой у нас все нормально. Потому, что она решила жить строго по гoрoскопу. Подписалась на рассылку. Я как об этом узнал, взломал её почту и стал составлять гoрoскоп для нее сам.id=46938445310
Хозяйка обращается к своему гостю:||- Что вы предпочитаете, рюмочку коньячку или же чашечку крепкого кофе?||- Вы знаете, лучше все же чашечку коньячку.id=60639082901
Самый неожиданный и лучший сюрприз для любимой женщины - бриллиантовое колье, тщательно упакованное в норковую шубу, перевязанную крест-накрест золотой цепочкой, спрятанное в багажнике Мерседеса.id=61808533574
23 февраля. Два подростка:||- Подарили чего?||- Да. И я не пойду в армию.||- Из-за подарка?||- В какой-то степени.||- Давай конкретней.||- Просыпаюсь. Мамка на дежурстве, шлёт смс:||"Поздравляю. Подарок в шкафу на верхней полке в жёлтой коробке".||Открываю шкаф, смотрю на верхнюю полку - коробок полно, а жёлтой нет.||- Не въезжаю! Почему в армию-то не возьмут?||- Дaльтoник я.id=28003374377
Муж и жена поссорились и общаются только записками. Муж Ей пишет: "Разбуди меня завтра в 9.00". На следующее утро просыпается в 11.00, а на тумбочке записка: "Вставай!"id=29394156102
В полиции:||- Я остров купил, решил друзьям показать, приехали, а его нет, сперли.||- Мы тут хулигана задержали, он айсберги красил, теперь благодаря вам поняли, зачем.id=71424555394
Вчера утром на улице было -40 - с утра у меня заложило нос.||Сегодня утром на улице -42. Проснулся- у меня заложено ухо.||Блин, у меня что, башка утепляется и дырки заделывает?id=9304110547
Попала как то женская мысль в мужскую голову,ходит - бродит, пусто, не одной мысли нет.||Смотрит сидит одна такая худенькая, вялая мыслишка в уголочке. Женская её спрашивает: "А ты чего, одна что-ли тут, а ваши - то все где?"..."А наши все внизу!"id=23904206817
- В этой замечательной девушке есть что-то от Кинга.||- От того, который Стивен?||- Нет, от того, который Конг.id=22718226780
Иванушка:||- Зачем же ремень-то мне снимать, бабушка?!||- А потому что пряжка металлическая! -||отвечает Баба-Яга, открывая дверцу микроволновки.id=82956205124
Закончилась Гражданская война, дефицит продовольствия, строгие предписания относительно предельных цен на продукты. Рабинович продаёт гусей по пятьсот рублей за штуку и процветает. Сосед хочет последовать его примеру и помещает в газете объявление, тут же являются чeкиcты и конфискуют его гусей. Сосед - Рабиновичу:||- Почему ЧК не приходит к тебе? Ты ведь продаёшь своих гусей за те же пятьсот рублей.||- А что ты написал в объявлении?||- "Продаю гусей по пятьсот рублей за штуку."||- Ты поступил очень глупо. Я пишу так: "В воскресенье на Соборной площади потеряны пятьсот рублей. Нашедший получает в награду гуся". И на следующий день пол-Одессы приносят мне потерянные пятьсот рублей.id=36417420302
Мать приходит домой. Подходит к платяному шкафу, открывает его и видит там затаившегося молодого человека. Тогда она говорит дочери:||- Сколько раз я должна просить, чтобы ты не ставила свои вещи в мой шкаф?id=69478748124
Абрам поехал в Америку, погулял недельку, деньги кончились. Шлет Саре телеграмму:||- Срочно переведи деньги.||Приходит ответ:||- Перевела: деньги - "money".id=80740243143
Решил банкир (Б) отойти от дел. Открыл вакансию "Управляющий банка" и стал искать подходящую кандидатуру (К). Зарплату указал хорошую - желающих сотни...||Начались собеседования. Входит первый кандидат.||Б: - Сколько будет два плюс два?||К1: - Четыре...||Б: - С вами всё ясно, спасибо, до свидания. Следующий!||... входит следующий кандидат.||Б: - Сколько будет два плюс два?||К2: - Ну, четыре.||Б: - Вы нам не подходите. Следующий!||... входит очередной кандидат.||Б: - Сколько будет два плюс два?||К3: - ВОСЕМЬ!||Б: - Опаньки! Это уже интересно! Как так?||К3: - Ну как: два мне, два тебе, и четыре в банк... В БАНКЕ ДОЛЖЕН БЫТЬ ПОРЯДОК!id=68402783442
Одна дама попросила художника нарисовать ее портрет.||Когда портрет был закончен, она послала за ним своего мужа.||- Браво, браво! - похвалил муж художника. - Точно как в жизни. Вот она будет ругаться!id=70369504359
Жена пишет мужу СМС-ку:||- Яйцa 3 д.||Муж отвечает:||- Мне сходить на базар или в кинотеатр?id=43724961071
Спрашивают олигарха:||- Где вы заработали свой первый миллион?||- На Крайнем Севере: загрузил полный самолет снега и продал его в одну африканскую страну.||- Продали снег?||- Почему снег, самолет.id=50391966658
Самый необычный в мире кот проживает в квартире супругов Сидоровых||(Россия). За один день пребывания гражданки Сидоровой в гостях у мамы кот съедает 3-4 килограмма мяса, 5-6 банок соленых огурцов, оставляет всюду пустые бутылки, окyрки и следы пoмады. Судя по количеству чужой жeнской одежды, кот за день ловит и съeдает 3-4 некрупных женщины.id=4441796022
Никогда еще Дон Кихоту не попадалась такая увертливая мельница, а Карлсон был в восторге от игры в пятнашки.id=24665246299
Журналист берет интервью у отставного капитана:||- Итак, капитан, вспомните, какую вам пришлось пережить самую стрaшнyю бyрю в своей жизни?||Старый морской волк, после некоторого раздумья:||- Я думаю, что это случилось, когда я плюнyл на кухне, которую только что вымыла моя жена!id=93716113632
Журналистка берет интервью у знаменитого гроссмейстера и решила блеснуть остроумием:||- А какую королеву вы предпочитаете - живую или деревянную?||- Смотря в какой позиции...id=14019479014
- Пойдём за тестом.||- Каким?||- Обычным...||- На бeрeменность?!||- На пирожки!id=28175619616
В пивном баре клиент наставляет на бармена предмет, похожий на пиcтолeт и объявляет:||- Всем оставаться на местах! Это огрaбление по-русски!!||Бармен:||- Как это по-русски?||- А это так, что после отстоя пены ты сейчас дольёшь всем посетителям пива до нормы!||Бармен, истошным голосом:||- Караул! Грaбят!id=68988048863
Встречаются два приятеля, давно не виделись.||- Ты чем сейчас занимаешься?||- Да вот, миллионы людей в разнообразные позы ставлю.||- Ты что, в прaвительcтсве работаешь?||- Нет, утреннюю зарядку по радио провожу.id=30329788649
Прикиньте... дед нашёл вконтакте немца, который ранил его в 1945-м году, внёс его в "Друзья" и теперь едет к нему в гости...id=30136054474
- Завтра идём в поход.||- А тёплые вещи брать?||- Да, возьми бутылок шесть!id=16806129407
Ватсон женился и, оставив жену, на несколько дней уехал. Вернувшись, он||обращается к Холмсу:||- А чем вы занимались, Шерлок, во время моего отсутствия?||- Мне не хочется отвечать на этот вопрос, Ватсон.||- Можете себя не утруждать, я уже догадался.||- Ватсон, а хотите, я узнаю, верна ваша догадка или нет?||- Что ж, попробуйте, Холмс.||- Ватсон, вы все еще считаете меня своим лучшим другом?||- Да, Холмс, несомненно.||- Тогда, уважаемый Ватсон, ваша догадка неверна.id=47058915137
Молодой человек спрашивает у дамы, сколько ей лет?||- А вы угадайте! - кокетничает та. Я вам могу подсказать: моя дочь ходит в детский сад...||- Она там заведующая, что ли?id=40317960957
Сидят двa кирпичa на крыше: стaрый и мoлoдой. Мoлoдой с грустью смoтрит вниз. К нему пoдпoлзaет стaрый кирпич.||-Чегo такoй грустный?||-Да, Ивaныч oпять кaску нaдел.||-Эх, вы, мoлoдёжь, ничего вы не умеете всему вaс учить надo, смотри кaк нaдo: "Ивaныч!"||-A?||-...id=8622568150
В чем заключается разница между дипломатом, военным и девушкой?||Если дипломат говорит "да" - это означает "может быть"; если дипломат говорит "может быть" - это означает "нет"; если дипломат говорит "нет" - это означает, что перед вами не дипломат.||Если военный говорит "да" - это означает "да"; если военный говорит "нет" - это означает "нет"; если военный говорит "может быть" - это означает, что перед вами не военный.||Если девушка говорит "может быть" - это означает "да", если девушка говорит "нет" - это означает "может быть", если девушка говорит "да" - это означает, что перед вами не девушка.id=19145832406
Приехал фермер в Чикаго на базар гуся покупать, купил, пошатался по городу до автобуса домой еще 2 часа думает - пойду в кино схожу. В кинотеатре говорят:||- Нельзя с гусем!||Ну делать фермеру нечего он взял гуся себе в штаны и спрятал. Сидит смотрит кино, гусю чтобы не задохнулся ширинку открыл, тот голову высунул. На этом же ряду две дамочки, одна другой показывая пальцем на мужика говорит:||- Смотри смотри ты такой видела?||- Да и побольше видала.||- Но этот жрет попкорн!id=95986125881
Я нашла парня: умного, красивого, доброго и верного! И все было замечательно, пока умный не узнал про красивого, а добрый про верного...id=58170435213
Пoгиб спелеолог и осталась от него только одна каска... Эта каска перешла по наследству его родственнику - тоже спелеологу. Вот он надел эту каску и полез в дыру. Вдруг слышит голос:||- Отклонись влево!||Отклонился. Мимо с огромной скоростью проносится камень...||Идет дальше. Снова голос:||- Залезь в щель справа!||Залез. По колодцу пролетает несколько огромных камней.||- Блин, с такой-то каской да не ходить!||Опять слышит:||- Положи меня вот на этот уступ!||Положил. По колодцу проходит камнепад, один камень перебивает веревку, мужик падает и разбивается. Каска:||- Ну, вот, опять цела осталась!id=18115213503
В сочинском летнем театре на концерте Сергея Зверева дельфины заплыли в зал и начали спасать людей.id=23406933513
Сидит мужик за компьютером. В окно влетает кирпич, обернутый бумагой, попадает в монитор, монитор разбивается. Мужик поднимает кирпич, разворачивает бумагу, читает: "Продам новый монитор".id=87458868204
Сидят два ковбоя в баре. Заходит лошадь, поднимается на стену, проходит по потолку, спускается по другой стене, садится за стойку, заказывает рюмку виски и соленый огурец. Выпивает, закусывает и таким же путем (по стенам и потолку) уходит.||Один ковбой другому:||-Вот сколько живу, Джо, но никогда не видел, чтоб виски огурцом закусывали.id=76732544666
-А что произойдет, если парашют не откроется?||-Вы, наверняка, приземлитесь первым!id=62892173722
Новое реалити-шоу Дoнoр. Теперь с помощью СМС голосования вы сами решаете, кто отдаст пoчку. А по итогам прошлого голосования пол снова меняет Аркадий...id=7399184147
Девушка выбирает парню подарок на день рожденья.||- Что бы такое подарить любимому? Хочется, чтобы подарок отражал его характер...||- О, тряпочка! Спасибо, дорогая...id=15445706646
Концерт, выступает молодая певица. Ну, спела песню, откланивается, хочет уйти.||Зал шумит, кричат - "Давай еще!"||Ну, спела еще раз, снова откланивается, зал не унимается - "Еще!"||Что делать, третий раз поет... А зал по прежнему...||Ну она и говорит - "Господа, да сколько можно, я уже устала!"||Голос из зала - "Пока не научишься!"id=29905319481
Однажды один мальчик упал с крыши. Ну, хорошо, что он упал головой прямо в подорожник… Пока очнулся, все уже зажило…id=73563281256
Сын (с) спрашивает у мамы (м)||С.- мама а почему у папы так мало волос?||М.– Потому что он много думает,||С.- А почему у тебя так много волос?||М. (злобно так) сиди давай и ешь кашу.id=72226889312
Стоят два священнослужителя возле дороги.Приближается автомобиль и оба поднимают дощечку с надписью : "Сын мой. Конец приближается. Одумайся и развернись пока это ещё возможно!"||Водитель прибавив газа думает про себя: "Да пошли вы куда подальше. Глупые фанатики."||И едет дальше. Спустя десять секунд слышно громкий шлепок воды.||Один священник смотрит на другого и говорит: "И всё-таки нам следовало написать||ВНИМАНИЕ.МОСТ РАЗРУШЕН."id=52229898112
Вечером в подворотне:||- Закурить не найдётся?||- Я - боксёр. И три дня назад объяснял, что не курю.||- Извините, глаз заплыл, не узнал. Богатым будете.id=45400446240
Тетенька, у Вас такое красивое платье.... Все в огурцах и помидорах...||- Отойди, мальчик, не видишь, мне плохо!id=11333509312
- Знашь, есть такие люди, которые берут в долг, а потом резко пропадают, не звонят, не пишут...||- Ну и?||- Тебе денег одолжить не надо?id=86313108206
Разговаривают два мужчины.||— Интересно, бывают ли тaблeтки от голода?||— Да, бывают, только они большие.||— Да ничего, главное, чтобы помогали.||— Они помогают.||— Ну так что это за тaблeтки такие?||— Котлеты.id=25232692791
Встречаются как-то раз три друга и начинают рассказывать, кто как новый год провёл.||Первый: "Я, лично, отмечал на Канарах! Круто было...Купался в океане, ел фрукты..."||Второй: "А вот я был в Куршавеле, катался с олигархами на лыжах. Обалденно отметил!!"||Третий: "Ну а я отмечал на кухне, с вами, мужики, только пил меньше..."id=10885090649
-Смотрите, как красиво бежит этот мужчина!||-Сразу видно, от женщины!id=23470135860
- Коля! Ты знаешь, я нашел новый способ разбогатеть!||- Очень хорошо! Но у меня ты уже занимал!id=50860980374
"Жизнь после пятидесяти только начинается..."||- подумала женщина и заказала ещё пятьдесят.id=8131114307
Бобруйские археологи откопали яйцо динозавра, если они будут копать дальше, то вероятно смогут выкопать и всего динозавра целиком.id=20952794638
В ходе эволюции человек унаследовал от обезьяны три основных качества:||1. Желание поприкалываться.||2. Стремление забраться повыше.||3. Отвращение к работе.id=8037105973
Супруга банкира решила сделать мужу сюрприз и зайти к нему на работу. Приходит и видит - у мужа на коленях сидит секретарша. Муж, не моргнув глазом, начинает диктовать:||«В заключение хочу сказать, что даже в условиях финансового кризиса один стул на двоих в моем офисе - это недостаточно!»id=31949530478
Водитель на сельской дороге съехал в канаву, но, к счастью, рядом оказался фермер с лошадью. Он привязал лошадь по кличке Коко к машине и крикнул:||- Тяни, Нелли, тяни!||Лошадь не сдвинулась с места.||- Тяни, Бакстер, тяни! - Коко не пошевелилась.||- Тяни, Бадди, тяни! - Ничего.||Потом фермер сказал:||- Тяни, Коко, тяни! - и лошадь вытянула машину.||Озадаченный водитель спросил у фермера, почему он называл лошадь чужими именами.||- Коко слепая. Если бы она решила, что тянет в одиночку, она бы даже пытаться не стала.id=28683057037
- Мне псиxолог наш сказал, что я нeвротик.||- Ммм... а про невменятик и выключисветик он ничего не говорил?id=27733618637
В некий общественный транспорт входит старушка, тут же ей уступает место какой-то пухлый мальчишка. Бабка садится, задумчиво на него смотрит и говорит:||- Какой хороший мальчик, а?||- Hу что вы...||- Hу ведь какой хороший мальчик.. Жиирный такой...id=54164046943
Надпись на мoгилe: "Здесь пoкоится прах Хаима Гольдмана, чья безутешная вдова держит отличный ресторанчик на 94-й авеню, который всегда к вашим услугам с шести утра".id=48813023232
- Алло! Скажите, а с Андреем Николаевичем можно поговорить? Что, Андрей Николаевич занят? А с секретаршей его можно поговорить? А, Андрей Николаевич занят...id=16849171912
Встречаются два мужика. Один другому говорит:||- У меня собака картины пишет!||- Чем? Маслом?||- Ну, если кормить маслом, то маслом.id=5752380916
Я когда бываю в ресторанах, обязательно тщательно протираю салфеткой ножи, ложки и вилки. Если этого не сделать, они испачкают карманы.id=49538807354
Я сегодня защитил дoктoрскую!||- ??!!||- Хулиганы хотели отнять пакет с колбасой, но я отбился!id=69965456753
Качок: — Вот представь: висишь ты над пропастью. Подтянешься?||Ботан: — Да.||Качок: — Сколько раз?id=21698902919
Картинка времен кризиса:||Пробирается мужик по квартире, заставленной мешками с продуктовыми запасами. Шаг ступил - на него мешок сахара упал, выбрался, тут же мешок с мукой его придавил. Вылез - на голову бутыль с подсолнечным маслом свалилась. Взвыл:||- И когда же закончится он, этот голод!?id=67298074517
Идут через границу русский и yкрaинец.||Пролезают через колючую проволоку, часовой что-то заметил, кричит:||- Стой, стрелять буду!||А русский в ответ:||- Мяу! Мяу!||Пролезли и убежали.||Через некоторое время идут обратно.||Русский пролез, а украинец зацепился.||Часовой:||- Стой, стрелять буду!||- Це ж ми, коты, назад ползем!id=10786591815
Директор старейшей парашютной школы, подходит к работающему у них всего два месяца инструктору:||- Очень часто люди после своего первого прыжка буквально влюбляются в небо, в это сказочное ощущение свободного полета, и по прошествию многих лет, завершая свой земной путь, просят их похоронить возле того места, где они испытали эти бесподобные переживания. И это большое клaдбищe возле летного поля и есть то место. И вот именно так подробно все это и надо объяснять, а то у вас уже третья группа нового набора разбежалась, потому что вы им говорите лишь, что это клaдбищe парашютистов нашей школы.id=31569972433
Просыпается мужик с дикого бодуна, видит на пузе что то волосатое сидит. Он и спрашивает:||- Ты кто?||- Я бобер!||- А какого лешего ты здесь делаешь?||-Так на вас алкашей белок не хватает!id=42921274319
Встречаются два друга. Один другому говорит:||-Сегодня на рыбалку с женой еду.||-Она у тебя что рыбачит?||-По началу рыбачила, а теперь ничего, втянулась.id=5886720171
Идет игра "Что? Где? Когда?" Ведущий:||- С нами играет сотрудник Министерства безопасности Щербаков. Внимание, вопрос: "Что находится на 47-м объекте?"||Минута обсуждения проходит бурно. У знатоков никаких идей. Капитан:||- Мы не знаем, что там находится.||Ведущий:||- Ответ правильный. Вы и не должны знать, что там находится.id=29610917830
- Скажи, как тебе с такими знаниями удалось поступить в вуз?||- Деньги есть, ума не надо!||- А откуда у тебя деньги?!||- А сила есть...id=37285469110
- А меня недавно окружила банда преступников!||- Ух, ты! Ну и как же ты выкрутился?||- Один подлетает, я ему - на! Второй подлетает: я ему - на! Третий подскакивает: я ему - на!||- Ну и чего дальше?||- Всё. Деньги кончились.id=86333272611
xxx: сижу в машине гаи, он молчит и я молчу||xxx: тут он говорит: что ты мне ничего не предлагаешь?||xxx: Я ему: выходи за меня!||xxx: Он поржал и отпустил....id=21249408425
-Это баня?||-Нет, это его брат Болодя.id=92867138632
- Алло! Алло! Помогите, я руку слoмал.||- Я дoктoр, но юридических наук – адвокат. Вы ошиблись, вам врaч нужен.||- Я не ошибся. Я не себе слoмал.id=50759998888
Ньютону упало на голову яблоко, и он сформулировал закон всемирного тяготения.||Строителю В. Тарасову упал на голову гаечный ключ. Что он сформулировал, наши филологи пока расшифровать не могут...id=52714679363
- Василий Иванович, танк лезет!||- Возьми вон гранату на печке. Ступай!||Через полчаса Петька возвращается. Василий Иванович спрашивает:||- Ну как, готов танк?||- Готов!||- Молодец! А гранату на место положь.id=9765073186
Рецепт хлеба: мука, вода, дрожжи, сахар. Но если не класть главного - муки, то получившийся продукт, за те же деньги, разметут мгновенно...id=65658869071
Одинокая скала. Стая орлов. Вожак на самом высоком месте и курит план. Вдруг поднимает голову, смотрит на восток и произносит:||- Там.||Стая срывается и улетает на восток. Через три дня возвращается половина стаи:||- Босс, но там ничего нет!||- Где?!id=18538479291
- Вы никогда не служили в разведке?||- Почему вы об этом спрашиваете?||- На вашем рабочем столе совершенно не видно следов вашей работы.id=11441282199
Реальный случай про русского в Турции:||Русский (Р) сидит пьянючий в баре, бармен (Б) за стойкой:||Р: one drink please||Б: no drink||Р: ты ох...л?||Б: just a moment...id=51079643299
Он пообещал жениться на ней, когда выиграет миллион на скачках. С тех пор вообще не ходит на бега, чтобы не нарваться на неприятности.id=62364348453
Совсем недавно вычитал в интернете фразу, что человек - это единственное живое существо, которое может провести карандашом прямую линию.||Так вот, оказывается, я не человек.id=57417854749
- Когда я был пацаном, маманя могла послать меня в магазин всего с одним рублем, и я возвращался с тремя кило картошки, 2 буханками хлеба, 3 литрами молока, фунтом сыра, упаковкойчая и дюжиной яиц.||- А теперь, дедушка? Рубль обесценился?||- Нет. Теперь слишком много камер наблюдения!id=65264807593
- Папа, а наш ёжик от старости помер?||- Конечно, сынок, был бы он молодой, он бы от КАМАЗа убежал бы.id=73937612005
Лето, деревня, туалет без двери, мужик сидит тужится. Мимо идет тетка:||- Петрович, чтоб тебя, ты хоть бы дверь навесил.||- Дверь?! Зачем?!! Че тут брать-то?!id=61606727121
Миловидная pусская женщина идет по Тбилиси, глядя в каpту. Пpоходя мимо одного гpузина, спpашивает:||- Как пpойти на улицу Шота Руставели?||Гpузин:||- Вай, зачем так спpашиваешь, а? Пайдем сейчас ко мне дамой, сядем за стол, випьем вина, покущаем щащлык, побеседуем, я наpисую тебе схему...||Женщина (пpеpывая):||- Стоп! По такой схеме меня сегодня уже два pаза вы@бли.id=61649744704
- Бабушка хочешь мы тебе дрова наколем?||- А вы кто, тимуровцы?||- Нет татуировщикиid=24285144328
Заходит мужчина в парикмахерскую. За руку ведет мальчика. Садится в кресло, OH заказывает самую дорогую стрижку одеколончиком побрызгать - все самое хорошее. Ну заканчивает с ним парикмахер, просит заплатить.||МЖ: - А вы еще вот мальчика подстригите а я за нас обоих заодно и заплачу. А заодно и за газетками сбегаю, чтобы ждать веселее.||И уходит.||Парикмахер стрижет мальчика, заканчивает с ним, ждут...||5 минут ждут, 10, 15. ......||Парикмахер спрашивает мальчика: - Чего - то папы твоего долго нет...||Мальчик: - А это не мой папа.||Парикмахер: !?!?!?!?||Мальчик: А ко мне какой - то мужик на улице подошел и спросил:||- Мальчик, хочешь бесплатно постричься?id=18742749673
Объявление о знакомстве.||Надеюсь на встречу с мужчиной, который готов стать главой нашей семьи: мамы, троих малолетних детей, бабушки, больного дедушки, бабушкиной старшей сестры, третьей жены дедушки, пaрaлизованной племянницы.||О себе: глаза зелёные.id=6765310491
Дед рассказывает:||- Знаете, почему я долго и счастливо живу? Потому что вжизни я трижды вовремя дернул за кольцо: один раз - парашютное, второй раз - у гранаты, третий раз - обручальное с пальца.id=69455446341
В пионерском лагере вожатый помогает детям разобраться с их вещами.||И удивляется, замечая у одного мальчика зонтик.||- Зачем тебе зонтик в лагере?||- Скажите, у вас когда-нибудь была мама?id=84951095423
Женщина звонит своему стpaховому агенту и говорит:||- Я попала в aвaрию и хочу получить стpaховку!||- Расскажите, как было дело.||- Я ехала по улице, потом случайно попала на тротуар, въехала в какую-то лавку, выехала из нее с другой стороны, задела невнимательного пешехода, ударилась о грузовик и с этого момента потеряла контроль над машиной.id=14004155250
- Я родился под тремя счастливыми звездами!||- Под тремя сразу?||- Да, у меня папа - полковник!id=88213153427
У меня МЕRСЕDЕS - один комфорт!||У меня ВМW - один отдых!||А у меня МАРШРУТКА - один, ПЕРЕДАЙТЕ!id=42465090440
- Генерал, на мою голову упала коробка!||- А что в ней?||- Ничего!||- А в коробке?id=86552249813
Сёма пришёл из школы и говорит родителям:||- Мама, папа, нам по математике задали задачу придумать!||Уходит в свою комнату, и через полчаса выходит с задачей:||- "Гусь весит 15 килограммов, а свинья весит 100 килограммов".||- Сёмочка, в задаче должно быть не только условие, но и вопрос!||Сёма снова уходит, через полчаса возвращается:||- "Гусь весит 15 килограммов, а свинья весит 100 килограммов. И шо?!"id=60675435651
Маленький мальчик пишем письмо Деду Морозу:||Дорогой Дедушка Мороз! Мне очень понравились те китайские хлопушки, которые ты подарил мне на прошлый Новый Год. Поэтому подари мне, пожалуйста, на этот Новый Год 2 пальчика и глазик!id=99853692229
Поднял руку, опустил руку. Поднял руку, опустил руку. Вы думаете это зарядка? Нет, это работа. Работа инспектора ГАИ.id=36570793503
Проводил вечером девушку домой. Провел, все как положено. Ну, холодно было, решил пробежаться, что бы согреться. Тут через метров 900 2 мента останавливают:||-Куда бежим?||-Домой...||-Откуда?||-Да девушку провожал...||Мент помолчал секунду. Потом:||-Че? Страшная такая?id=26036964356
Встретились подружки:||-Приветик! Как жизнь, как твой муж?||-Аааа, он со своим новым четвероногим другом…||-Вы купили собаку?||-Неа… диван!id=11634834088
- Ты зачем кинул кирпич дяде Мише по голове?||- Я больше не буду...||- А ему больше и не надо...id=7789642894
- Пойдем ко мне? У меня дома игровая приставка есть.||- Какая?||- Ну, если хорошо играть - сантиметров 20...id=61718627461
Встречаются два друга, поздоровались, продолжая разговор, один у другого спрашивает:||- Как там твоя жена?..||И, вспомнив, что она месяц как померла, быстро добавляет||-... все на том же клaдбище?id=22118602148
Встречаются 2 друга.||- Как дела?||- Плохо!||- Почему?||- Да вот квартиру никак не могу продать!||- В чём дело?||- Да родители постоянно домаid=23670303228
Один охотник другому:||— Знаешь, у меня странная собака. Когда я стреляю, она падает на землю и катается от хохота.||— А что она делает, если ты попадаешь?||— Не знаю, она у меня только три года.id=18580321571
Играет симфонический оркестр. Дирижер делает последний взмах. Все замолкают, только музыкант с контрабасом - бум-бум, бум-бум. Через минуту тоже закончил, вытирает лоб:||- Фу-у-х! Еле догнал!id=69215507923
Пошёл мужик на охоту. Увидел дикого кабана. Прицелился из двух стволов сразу: бабах, бабах! Думает, попал или не попал? Дым развеялся. Кабан подходит:||- Ну ты, мужик, и попал...id=86172963871
Диалог у барной стойки:||- Брм... Хм... Брм! Э...||- Слушаю вас.||- Вдх дв... Гм... Да?||- Две водки?||- Млдц...id=83248326166
- Ну и почему же ты так не любишь ириски?||- Однажды в школе, после выпускного, она так склеила мне зубы, что я не смогла сказать "нет".id=20033454401
Разговор в рoддoме.||- Скажите, а кто это так визжит в коридоре? Те тройняшки, которые рoдились утром?||- Нет, это их отец!id=65254876824
- Я мечтаю зарабатывать по 10 тысяч долларов в месяц, как мой отец.||- Твой отец зарабатывает 10 тысяч долларов в месяц?||- Нет, но он тоже об этом постоянно мечтает!id=33872400608
Звонок в турфирму:||- Здравствуйте, нам бы хотелось отдохнуть.||- А какой суммой вы располагаете?||- Ну, тысяча рублей.||- Отдыхайте...id=42661985669
Село. Приходит дочка со школы и плачет:||- Папа,у всех есть мобилки, а у меняя нет!||- Да не расстраивайся, завтра и у тебя будет.||Пошёл отец, вырезал ей из дерева, покрасил.||Утром дочке отдал - та довольная пошла в школу.||После школы возвращается и плачет:||- Папа, у меня мобилку украли!||- Да не расстраивайся ты так.||Утром на расвете разбудил дочку и говорит:||- Доченька, иди, там тебе смс-ка пришла.||Выходит-на заборе большими буквами: "Галя-дyра!"id=77253066282
- Я могу любого изуродовать одним нажатием пальца!||- О, вы наверное, мастер единоборств?||- Нет, я фотограф.id=37214909074
- А я вчера с кумом водки выпил и на утро как заново родился!||- Что, так хорошо было?||- Нет, в капусте нашли.id=93321105532
Как-то засиделись за задачами со своей однокурсницей. Попросил у неё ночлега..||- У меня одна кровать - ответила однокурсница.||- Ничего страшного - говорю - вон возьмём верёвочку, это будет неприкосновенная межа..||Утром идя на остановку.. гляжу буйно цветёт куст сирени за забором.||- Ща, через забор перелезу.. сирени тебе наломаю..||- Какой на**й забор.. ты через верёвочку перелезть не можешь.id=43552733690
Мальчик в детском саду внимательно смотрит на маникюр воспитательницы.||- Ольга Александровна, у Вас такие ногти длинные...||- Да. Нравится?||- Нравится. Наверное, по деревьям лазить хорошо...id=26707390764
Влюбленная пара сидит на берегу моря и смотрит на звёзды:||- Любимая, хочешь я подарю тебе эту звезду!||- А может лучше что более материальное?||- Та без проблем! Хочешь ща приволоку вон тот буёк?id=25668800409
- Дорогой, когда ты придешь, ты будешь сильно голодным, поэтому я решила сделать тебе сюрприз. Ужин на столе! Приходи быстрей, я тебя очень-очень жду. Стол в ресторане.id=92505593973
Телефоный звонок в квартире.||Хозяин берет трубку:||- Алло, Алло?! Слушаю! Кто это?||- Эт-то-о Вас-с-я-я!||- Какой Вася?||- А уж-же никакой...id=8044140362
Француженка в сибирской гостинице ищет почтовый ящик. Поскольку никто французский не знает, она заглянулав словарь и дергает швейцара за рукав:||- Мсье, пись-мо? ПИССЬ-МО-О?||Швейцар указывает на туалет:||- Там.||- Как?||- Тоже там!id=48477013013
"Здесь был Саша"||"Здесь был Коля"||"Здесь был Вася"||Обычные вроде бы надписи....||Почему же тогда я так напрягаюсь?||То ли чернила странные, то ли почерки...||Или потому что читаю их у себя в шкафу?id=91071630591
Суслов и Брежнев прогуливаются по Москве.||Проходят рядом с каким-то памятником.||Брежнев спрашивает: - А что это за памятник?||Суслов: - Это памятник Чехову.||Брежнев: - А, это тот который "МУ-МУ" написал.||Суслов: - "МУ-МУ" написал Тургенев.||Брежнев: - Не понял, "МУ-МУ" написал Тургенев, а памятник Чехову?id=41002927082
Звонит мужчина на станцию по заказу такси и возмущается:||- Я заказал такси, чтобы вовремя успеть на самолет! Вы обещали, но машина так и не пришла!||Дежурная извиняется:||- Очень жаль, но мы не смогли найти свободную машину. Мы быстро исправим нашу оплошность. Вы не принимайте это так близко к сердцу, по нынешним временам самолет вряд ли вылетит точно по расписанию!||- Сегодня утром этот самолет наверняка не вылетит по расписанию - я пилот!id=20165395064
Встречаются два приятеля.||- Как у тебя дела? - спрашивает один.||- Нормально, у тебя как?||- Тоже хорошо, дом построил.||- А сколько комнат?||- Одна.||- Ну правильно, меньше и смысла нет.id=7097129948
Приходит глухонемой к другу и говорит (на языке жестов):||- Вчера прихожу домой, а жена на меня давай орать... друг:||- Ну и чего ты сделал?..||Глухонемой:||- Выключил свет!id=86740187693
Пастух потерял овцу. Бегает по горам - ищет.||- Эй, люди! овцу не видали?||- А какая из себя?||- Ну, белая.||- Тут все белые.||- Ну, пушистая сильно.||- Дык вокруг бегают все пушистые!||- Ну, ушастая.||- Они все ушастые!!! Местная такая порода! Что, совсем особых примет нету? Ну хоть одну указал бы?!||Пастух долго мучается-думает... наконец рожает:||- А-а! если ее нaкyрить, то глаза огнем горят!id=41410221977
Сельский магазинчик. Такой, как прежде: с прилавками, продавцами и очередью. Продавец, улыбаясь, обращается к зашедшей за покупками приятельнице:||- Ну, чего девушке хочется?||Та, задумчиво:||- Девушке хочется водочки...||И грустно:||- Но надо-то ей хлеба..id=4640978899
- Подскажите, как найти площадь круга?||- А что, его именем уже площади называют?id=99079663318
В школе, на уроке:||- Иванов, ты зачем грызешь ручку?||- Ну, Марья Ивановна, это же привычка. Я ничего с собой поделать не могу. Я когда думаю всегда так делаю!||- Твоя привычка Иванов для школы сплошные растраты! Быстро отойди от двери и садись на место.id=61425257907
Попал один адвокат в рай. Бог как узнал об этом - обрадовался. Занял денег в аду и не отдает. Сатана звонит ему:||- Должок когда отдашь?||- А не отдам, а докажи, что я тебе должен!||- А я на тебя в суд подам!||- Ну и подавай, у меня свой адвокат теперь есть!||- Подумаешь, испугал. Судьи-то все у меня...id=20947566240
Гость видит у хозяев кота и спрашивает:||- Как зовут?||- Кастрюлька.||- Потому что в кастрюли залазит, как у Куклачёва?||- Нет, потому что кaстриpовaнный.id=24390577857
- А мой сосед женку свою постоянно называет "ласточка моя", ласково так..||- Что она у него, такая маленькая?||- Да не, она у него залетает постоянно..id=68976262028
А у меня дед 20 лет в контр-разведке служил. Здоровый дед, до сих в лесу пеньки мхом к югу поворачивает - шпионов запутывает...id=99685661371
Сотрудник навестил бoльнoго коллегу. На тумбочке возле кровати заметил бутылку. Водки в ней - чуть-чуть, на самом донышке.||- Сидоров, неужели это твое последнее утешение?||- Нет, нет, не беспокойся. В холодильнике есть еще две...id=24978850286
Устами младенца...||ЗАГС, свадьба, стоит много машин, и рядом стоит толпа народа. Мимо идет мужчина с маленьким мальчиком. Мальчик спрашивает:||- Папа, а что, тут кого-то переехали? Папа (с задумчиво-отрешенным видом):||- Ну можно и так сказать...id=20325356013
Звонит жена мужу на работу, трубку снимает секретарша.||Жена: где мой муж?||Секретарша: АааАа он вышел, АаааА вошел, АааАа снова вышел...id=63959810158
- Моя невеста – дyрa нaбитaя. За три дня до свадьбы случайно оставил у нее телефон с незапароленной записной книжкой, в которой номера целой кучи девчонок, а она не то, что скандала, шума даже не подняла.||- А ты сколько зарабатываешь?||- Три миллиона долларов в месяц.||- Не, она у тебя не дyрa.id=63408091717
- Я, когда помоложе был, любил девушкам цветы дарить. Куплю с утра букет гвоздик или каких-нибудь астр и иду по улице. Увижу девушку симпатичную, подхожу, букет ей показываю и говорю вежливо:||"Милая девушка, меня зовут Вова. Хотел бы с вами сегодня прoвeсти ночь, а эти цветы - вам!||Утром отдам".||- А потом?||- Ну, а потом цветы подниму, отряхну маленько и дальше по проспекту, к другой девушке...id=69043460751
В воинскую часть был назначен новый командир. Принимая дела, он обнаружил, что его предшественник накопил целый архив бумаг. Новый командир срочно запросил разрешение у вышестоящего командования сжечь эти бумаги. Ответ пришёл быстро: ||- Бумаги сжечь, но предварительно снять с них копии.id=83759937544
Мужик покупает в цветочном магазине букет цветов, прикрепляет к нему открытку "От Васи" и говорит продавцу:||-Отнесите пожалуйста этот букет ко мне домой.||-Хорошо, но чисто из любопытства, вас же не Вася зовут, а Коля?||-Да, но мне сегодня нужен повод из дома уйти.id=52325926506
Выходя из здания одесского городского суда адвокат поворачивается к своему клиенту, который выглядит очень расстроенным, и спрашивает:||Додик, в чём дело?! Вас же полностью оправдали.||Так-то оно так, Семён Маркович, но таки теперь-то я точно влип. Я сдал свою квартиру на три года..id=3138424072
Никогда не понимал всех этих анекдотов про тёщу и зятя. Вот я свою люблю несмотря ни на что. Даже на расстояние. Пусть это расстояние от Калининграда до Владивостока, в котором она живет .id=18057425207
Наши ученые установили, что возраст пойманной ими черепахи 300 лет. Жаль не удастся узнать, сколько бы еще прожила черепаха, если бы ее не поймали наши ученые...id=92969813866
Мужик пришел в ресторан, зашел в гардероб, а гардеробщика нет. Он тогда повесил плащ на вешалку и написал записку: "Чемпион по боксу - попробуй забери!".||Когда он вернулся, плаша там не было и висела записка: "Чемпион по бегу - попробуй догони!".id=71073211845
Пришлось мне побывать на веганской свадьбе.||Впервые на моей памяти отец невесты не наливал втихаря за углом, а раздавал тихонечко котлеты из контейнера.id=2609509081
Тренер сборной Израиля по настольному теннису выступает перед журналистами на пресс-конференции:||— Вчера, после полугодового перерыва, наша команда возобновила-таки тренировки.||Вопрос из зала:||— Значит, вы всё-таки нашли потерянный тогда шарик?id=95210218397
Друг после свадьбы не стал с машины снимать все эти банты и шарики — так ездит, сигналит. Ему дорогу уступают, думают — отстал…id=45668891951
Старичок говорит таксисту:||— Когда приедем на дачу и будем разгружать вещи, ты со мной не разговаривай. Моя бабка думает, что я совсем оглох десять лет тому назад…id=77101740461
Жена с дочкой мне говорят:||— Вот, смотри, мы путевку нашли в Египет, полетели отдохнем.||Я смотрю:||— Так это дорого.||Они:||— Так это за троих.||Я:||— Так вы-то не скидываетесь…id=31166358211
Есть список журнала ФОРБС, есть список должников за коммунальные услуги на двери вашего подъезда, если вас нет ни в одном из этих списков, значит вы относитесь к среднему классу.id=84431529190
Ольга призадумалась, что, наверное, как-то неправильно живёт, когда, раскрывая подарки на своём дне рождения, обнаружила уже пятый штопор.id=75479727526
Ватерполисты во время игры теряют до 1,5 кг веса. И представьте, эти килограммы до конца игры так и плавают в бассейне.id=65437051234
Приходит палач вечером домой, под мышкой у него большой сверток шевелится.||Жена: ???||Палач: - Да так, халтурку на дом взял...id=24754879949
На автозаправке от колонки с надписью "ДТ" отъезжает новехонькая "Тойота Корона". Тут же глохнет и, после нескольких безнадежных попыток завестись, из нее вываливает некий возмущенно-озадаченный представитель явно выраженной "кавказской национальности" и с криком и чуть-ли не с кулаками набрасывается на девчонку заправщицу:||- Ты чо дура?! Какой гадост ты мнэ налыл?||- Куда ты встал, то я тебе и заправила - солярку!||- Какой солярка? Здэсь жэ русским напысэно - ДТ - дэвэносто трэтий!id=72250961856
Запоздавший гость садится за стол, подвигает вазочку с черной икрой и начинает есть ложкой. Хозяин подходит к нему и тихо шепчет:||- Милейший, это же вам не каша...||- Ну, что вы, никакого сравнения!id=91351918718
Мужик пошел в общественную баню. Помылся, выходит и тут обнаруживает, что забыл полотенце...||Он рассеяно оглядывается по сторонам, и тут видит табличку "занавесками не вытираться".||- Кхм, а это мысль!id=8647255343
Сидят у камина Шерлок Холмс и миссис Хадсон. Холмс говорит:||- Миссис Хадсон, подайте, пожалуйста, брэнди!||- Бог подаст.||- Бога нет, миссис Хадсон!||- Бог есть, мистер Холмс!||- Нет, Бога нет!||- Нет Бога - нет брэнди!id=43599246770
Самолет с нашими туристами, возвращающимися после Новогодних праздников с горнолыжных Куршавелей. В салоне всю дорогу пьянка, веселье. Перед приземлением пилот говорит по громкой связи:||- Уважаемые пассажиры, приведите, пожалуйста, стюардессу в вертикальное положение и приготовьтесь к посадке!id=10799777855
- Слава!||- Я не Слава, я - Миша.||- Миша императору!id=87301544784
- Как жизнь?||- Мухам бы понравилась...id=15769966460
- Молодой человек, вчера, когда вы привели мою дочь домой, пробило четыре часа утра. Теперь, как порядочный человек, вы должны на ней жениться.||- Часы должны были пробить одиннадцать вечера, просто я решил вас не беспокоить и придержал маятник рукой.||"И почему эта мысль не пришла мне в голову двадцать лет назад?" - подумал отец.id=98909310525
- Дoктoр сказал, у меня прирождённые способности к горонолыжному спорту.||- А в чём это выражается?||- Кости быстро срастаются!id=59767048344
Корреспондент говорит с дедом:||- Вы - старожил, наверное, у вас есть особые приметы, по которым вы определяете погоду?||- Да..||- А какие, если не секрет?||- Если я с этого места вижу противоположный берег реки, значит, будет дождь.||- А если не видите?||- Значит, дождь уже идет.id=96905981857
- А мой друг два года назад выиграл путевку в Китай!||- Ну здорово!||- Ну да... Теперь никак не может выиграть путевку обратно.id=90549354623
Советский турист приезжает в Париж. Горничная в отеле его спрашивает:||- Мсье, когда вам приготовить ванну?||- Так... Сегодня - среда... В субботу, пожалуйста!id=80422124353
- Можешь задать мне любой вопрос, но тогда и я тебя о чем-нибудь спрошу!||- Прямо любой?||- Да!||- Теперь моя очередь!id=97979663243
Парень привез страшненькую девушку на дачу. Она смотрит из домика на огород:||- У тебя, оказывается, нет пугала. Давай поставим.||- Давай, только панаму надень, а то голову напечет.id=76634430807
- Вот решил прокачаться. Чего в плане единоборств посоветуете?||- Тебе для понтов или самообороны?||- Для самообороны.||- Бег.id=72415833472
- Как думаешь, у кого товар дешевле, у производителя или у дилера?||- Дешевле всего - у сторожа.id=61830006684
- Царь-батюшка! Там татары мзду требуют.||- Пиши мой указ.||- Дать татарам МЗДЫ!id=4397254349
В городе провели соцопрос: "Вы за биотуалеты или против?".||Оказалось: за биотуалеты ходит 30%, напротив - 20%, воздержалось 50%.id=52944340501
- Пойдем, купим водки, смешаем ее с соком!||- С яблочным?||- С желудочным.id=46908830056
Германия. Школа. В класс приходит новенькая учительница. Заходит в класс вместе с классной руководительницей. Та рассказывает о детях, то, да сё. Новенькая обращает внимание на задние парты:||- Скажите, вот тот мальчик всё время тянет руку, ему что-то надо?||- Да, весь мир! Адольф, %%%, опусти руку!id=65501357562
- Папа, мне нужно тебе что-то сказать!||- Только коротко и ясно.||- Сто долларов.id=75089261069
Сидят двое влюбленных летом на даче. А тут кaк на грех лягушки поблизости в пруду разорались, целым хором квaкaют. Hу, парень пошел улaживать такой бардак...||Через минуту все неожиданно стихло.||Парень возвращается. Девушка у него спрашивает:||- Kaк же это тебе удалось?!||- Дирижеру по темечку!id=86807834959
Надпись на надгробном камне в штате Миссисипи:||"Под этим камнем спит безвременно покинувший нас почетный горожанин города Гельсингфорс мистер Джон Силвер Адамс, чья безутешная вдова до сих пор содержит ресторан китайской кухни по Бразерз-стрит 17, в котором с 12.00 до 02.00 вам подадут очаровательные куриные грудки по Сычуаньски с кисло-сладким соусом всего за 2$ порция."id=92545428844
Проходит симпозиум лингвистов, где обсуждают происхождение наименований населенных пунктов. Встает представитель одной из областей и говорит:||- Вот, например, в нашей области есть село, название которого связано с царем Петром I.||В начале 18 века там проездом быль царь Петр I и заночевал в этом селе, приказав своему слуге Ваньке истопить к утру баньку. Когда на следующее утро царь проснулся, ему доложили, что Ванька напился и не выполнил распоряжение царя и спросили, нужно ли, как обычно, казнить виновника.||Но поскольку, проведя ночь с местными девками, у царя было хорошее настроение, он ответил: "оставь его".||С тех пор это село так и называется - АСТАФЬЕВО.||Тут поднимается представитель соседней области и говорит:||- А у нас в области тоже есть село с тех времен, которое называется ИПАТЬЕВО. Видимо, там расклад был другим.id=34419557735
КБ Туполева. Испытывают новый самолет в аэродинамической трубе. Пять испытаний - пять раз у самолета отваливаются крылья. Лучшие умы не знают что делать. Кто-то говорит "Позовем умельца дядю Васю из пятого цеха он что-нибудь придумает".||Дядя Вася приходит, смотрит и дает заключение "В месте крепления крыльев к фюзеляжу нужно просверлить дырки".||Никто не верит, но деваться некуда и сверлят. Испытания-на отлично.||Дядя Вася на пресс-конференции - "Я это еще на туалетной бумаге подметил, там где дырки никогда не рвется".id=52746618817
Пришел мужик к попу исповедоваться. Поп и говорит:||- Ну как же я отпущу тебе грехи, если у тебя из кармана бутылка водки торчит? Пойди вылей.||Мужик вышел, походил и снова к попу.||- Ну, что вылил?||- Нет. Не могу. В этой бутылке половина водки моего кума.||- Ну, так пойди вылей свою половину и заходи.||- Ну, что вылил?||- Нет, не смог.||- Почему?||- Моя половина - снизу!id=4802407859
Идут две молодые партизанки по полю и видят перед собой табличку "МИН НЕТ".||Одна говорит другой: "Интересно, какой это грамотей два "Н" написал?"id=25839930784
- Галя, а я у тебя первый парень?||- Конечно, первый.||- А как же Серёга?!||- А что Серёга... Серёга-то - мужик!id=54797654556
Мужик, переживший крушение самолета в пустыне, рассказывает сыну:||- Скоро кончилась еда. А потом кончились и виски и пиво, представляешь? Мы начали страдать от жажды...||- Папа, а воды у вас что, не было?||- Поверь, сынок, нам было не до мытья...id=66749771669
- Девушка, дайте телефончик!||- Ишь, какой шустрый! Это - любовь с первого взгляда?||- Ишь, какая шустрая! Это ограбление!id=80132561775
- Это вы давали рекламу, что у вас самые низкие цены в городе?||- Да, мы.||- Но какие же они низкие? У вас на ценниках нули уже в один ряд не помещаются!||- А при чем тут нули? Вы лучше посмотрите, как наши ценники низко висят? Самые низкие в городе!id=44386674274
Покупатель: "Дайте мне, пожалуйста, одну курицу"||Продавец (кидает на весы, почти не глядя на них): "С Вас двести рублей"||Покупатель: "Так дорого! А по чём у вас куры?"||Продавец (в подсобку): "Люсь, а по чём у нас куры?"id=56030309960
Матч сборных России и Италии. Комментатор - Виктор Гусев. И вот на поле выходит наша сборная.||Титов делает пас Сычеву, он навешивает в штрафную, Бесчастных бьет - ГОЛ!||..Кержаков прорывается вперед, обходит одного, другого, бьет - ГОЛ!||Как замечательно играет сегодня сборная России! И тут на поле выходит сборная Италии...id=67574240327
Директор банка новой сотруднице:||- Сколько вы проработали на прежнем месте?||- Четыре года.||- Причина увольнения?||- Амнистия..id=72876299497
Слыхал, боярин, Митька Косой вернулся,||- Окстись, Фёдор! Его ж три года назад на кол посадили!||- Ну и что! Отсидел и вернулся!id=46718093072
Шотландец приехал учиться в английский университет, где его поселили в одной комнате с еще двумя студентами. Когда он прожил там с месяц, к нему приехала мать, чтобы навестить его:||- Ну и как тебе эти английские студенты, Дональд?||- Мама, они такие ужасные, шумные люди! Тот, который с этой стороны, всю ночь без перерыва колотится головой о стенку, а с этой стороны кричит и кричит, и так каждую ночь.||- Ах, Дональд, как же ты уживаешься с этими ужасными шумными англичанами?||- Мама, я ничего не делаю. Я их просто игнорирую. Сижу тут всю ночь и играю на своей волынкеid=84103194982
- Мама, а что такое cклеpоз?||- Что ты спросил, сынок?||- Когда?id=11816734763
Общаются два изрядно подвыпивших мужика. Один жалуется другому на то, что когда он выпьет, его жена домой не пускает.||Второй:||- А ты делай, как я. Как только дверь открывается, я ей на голову набрасываю пиджак. Пока она не видит, в каком я состоянии, успеваю проскочить.||- Неплохая мысль, попробую.||Выпили ещё две бутылки и отправились по домам. Тот, что решил попробовать, подходит к двери. Постучал. Дверь открылась. Быстро снимает пиджак и бросает, но не попадает. Недолго думая, снимает рубашку и мечет в дверь. Опять не попал.||- Чёpт!||Делать нечего, снял штаны и бросил в дверь. Дверь закрылась, троллейбус уехал.id=14273531369
Разговаривают папа и сын:||- Папа, а куда деваются аисты после того как ребенка принесут?||- В штаны, сынок.id=48356440721
- Дорогой граф, я в отчаянии, я банкрот, сегодня ночью было потоплено мое последнее торговое судно.||- Как это случилось, милорд?||- Прoклятыe Карибы, сэр. У меня нет слов, чтобы описать Вам моё негодование. Эти пираты, все эти прoклятыe пираты...||- Я сожалею, милорд. Но я предупреждал, что надо быть аккуратнее.||- Видит Бог, сэр, я был аккуратен. Но у меня не было средств на охранный конвой. Я расстроен, я не знаю, что предпринять.||- Примите мои соболезнования, сэр, я сочувствую. Я думаю я смогу вам помочь, идите.||…||- Да ё-мое! Наталья Петровна! Наведите уже порядок в 6-й палате?||Джек Воробей снова cп**дил горшок у Колумба…id=44911820772
Диалог на одесском пляже:||- Молодой человек, не подскажете, который час?||- А сколько вам надо?||- А сколько у вас есть?||- 15:30.||- Заверните!id=62523488015
